3 屏幕：色域准确得不像国产机，能和iphone三星旗舰机媲美，看起来眼睛很舒服，不会辣眼睛；亮度在阳光下也能看得清楚；系统：反应快得不像国产安卓机，比我的6s还快一点，miui9真的厉害；拍照：和三星s7e一样的水平，但夜拍时噪点比s7e少很多；音质：比不上6s，和s7e不相上下；指纹识别超快！一摸上去就解锁。通知推送和6s一样快速及时。系统人性化方面比三星苹果都好多了，用得不操心，很舒服。性能：660实际上就是去年821的优化版，完全不操心性能不够用。电池待机充电：充电超级快，插上充电宝一会儿就能满血复活；待机不用时掉电不快，一晚上也就一两个电；玩大型游戏也不会感觉有发热。信号：比s7e和6s都要好很多，总是多上一两点信号。总结：非常难得的水桶机，没有明显缺点，用着不膈应，用了这么多手机里最舒服的一款了，看来能用上很长时间了。
3 在京东上选择了好久，看了大家的评价选择了note3，感觉是一款比较超值的机子，高通处理器+6g运存+64g内存，以前用的P7内存只有1g+16g太吃力了，过两天就得清理一下。这次就选择6g，等等有劵了加上优惠终于在两千以内拿下，这个价位这个配置选择的不多，第二天就收到货了，机子总体评价满意，外观很亮眼，没有什么缝隙大的问题，做工很好，按键触摸很灵敏，开机提示升级到9系统，反应速度很快，安装小卡没剪好还没试，系统界面和设置等操作比其它好，系统很清爽，上网速度快，红外线遥控连接电视等设置成功，软件可以卸载，音质不错。缺点就是没带耳机，另外屏幕色彩有点不太好，经测试在设置中将护眼功能关掉，色温设置为冷色调，或者将屏幕优化设为标准模式，屏幕色彩就会鲜艳。总体评价好。
3 反应快，强迫症＋不耐烦患者，能够接受，买之前考虑过骁龙660和835的差别，不过自己不玩游戏，CPU基本是过剩的，所以果断换掉小米6。拍照不错，用惯了三星note4和5的相机调教，11.1时抢购了努比亚，临时应急，结果发现拍照效果一塌糊涂，尤其是暗光环境下微信视频啥的，对面好像和鬼在聊。本来在用了mix2之后担心这个也是拍照样子货，没想到真的不一样。小米note3后置摄像头亮光环境下拍照细节照顾的很好，反正够我用了，支持光学变焦，不是噱头，草坪上小鸟的照片有一张就是2&times;变焦抓拍的，可以对比下，别计较取景技术。暗光表现强mix2太多，感觉相比三星note系列还有提升空间，前置美颜也还好，虽是男生也觉得不错，不像三星磨皮效果像大头贴。连拍效果也不错，送了小爱音箱，挺好玩儿，音质一般，听个新闻和有声书之类的还不错，简单的指令和互动也没问题，就是指令里不能出现两个以上的主体，否则无法识别。米粉卡是今天收到的，之前不知道怎么获得，问了下京东客服，很快解决，就是那个客服老是催我评价&hellip;&hellip;
3 价中质低，第一次买小米。拿到手的那一刻感觉很惊艳！4＋64日常够用了，5.5寸屏幕还是看着爽一点。本人以前用的是苹果6，4.7的。用了两年，后面因为内存不够，屏幕太小所以才买的小米！在华为和小米这两款手机里犹豫了很久，最终选择了小米。首先，小米的home键很好看，适中 然后小米的logo在背面，不像华为的一些在底下的，个人喜好吧。好了现在言归正传。买来用了半个月，换了块钢化膜，因为有白边嘛就涂了点白边液。手机屏幕就出现问题了，屏幕左上角出现一块小黑块，发消息给客服，客服每次都说说让我找京东售后，OK 我找了。他们说这个不在保的，要自费维修。我就纳了闷了，新手机的屏幕质量这么差的吗？还是你小米本身的问题？寄回去维修，打电话跟我说要720。我没同意叫他寄回来。然后当天晚上京东售后又打电话来，说给我一张一百块的京券，让我把720块钱打给他。然后帮我修好。可惜当时没录音！这手机怕不是二手的吧？至少屏幕是吧。朋友都说*。我还一直不信，现在呵呵，从维修部寄回来的时候，手机屏幕里全是灰。现在都还在。各位要买的，三思而后行吧。
3 手感很好。。反应好快。从6p过来的。这几年一直都是苹果。朋友用的这note3试了下感觉和苹果差不多。速度就下单了。以后就用小米了。。优点照相很棒前后摄像头都很好自带美颜很棒。系统用着很流畅不比苹果差。外形玻璃后盖手感很好。自带的软壳很柔软很舒服和机子很合适。缺点64G的闪存收到手机后发现看下怎么只有54G少了10G。难道是小米的系统占用了。6G内存用后发现只能运行3G左右。游戏还没试别的等用用再来补评。
3 第一次使用小米手机，外观设计美感十足，手感舒适，重量适中，可以直接更新MIUI9.1稳定版,6G运存使用流畅不卡，游戏的话，只玩消消乐，应该没啥难度，MIUI9功能各种贴心，永远相信美好的事情即将发生！用几天再做后续评测。o(￣&epsilon;￣*)
3 note3很流畅，而且升级到miui9稳定版后有了很多小功能，虽然系统占的内存有点多，但不影响系统整体的流畅度，系统依旧很流畅，而且无论是玩网易的荒野行动还是腾讯的王者荣耀，玩了两个多小时手机也不烫手，而且电池的电量很充足，玩了两个小时的游戏也就下降了百分之二十左右，如果轻度使用手机，大约可以用两天半吧，最后希望miui系统会做的越来越好。
3 早就想要note3了，刚出来没有优惠，想着双11有没有活动，结果真的有，果断下单，价格相当合适，很满意，手机在小米之家就体验过，很好用。拍照清晰，流畅度也没得说，买来手机也不玩游戏，初步体验挺好，希望能用的久一点。
3 非常漂亮，一直都是米粉，很惊艳，外观非常漂亮，，喜欢，性能都非常不错，入手1999，非常划算，可以最低1899的，但是我懒没有去抢300的券，小米NOTE3媲美oppo和vivo完全胜过，配置高价钱低，但每个人个有喜欢不同的产品，日常中度使用完全够用，美颜确实不错，但是后摄双镜头，不敢估量，有很大进步空间，手机各个方面，这个价位绝对的值
3 第一次买小米的手机 一直纠结买米6还是note3   习惯了5.5的屏幕就买了note3了用了一段时间才来评价   真心不错   反应流畅   不卡顿    就是京东物流送错地方了总体评价啊很好很满意
1 入手要三思啊，今日刚收的货，然后贴个水凝膜，手机就进液体了，以前贴s8，iPhone8，魅族，都不会进液体，只能说这部机子做工有缺陷，京东小米客服还不承认手机有做工缺陷，建议大家买了不要淋到雨，不要贴水凝膜，当然啦，钢化膜现在都是白边的，也就是贴个好膜困难，毕竟这是神机。
1 千万别买，失望的不能再失望了。第一次用小米，没想到这么差，收到十天了，今天要在网上查快递单号，点了半天输入不了文字，光标都不出来，换了一个快递公司的网页再查，并且输入的位置向屏幕下方移动了，还是输入不了。向售后反映，奇葩售后居然连光标是什么意思都不知道。因为超过了七天，也不能退货。有视频为证，建议想入手这款手机的人一定看清楚再下单！买了别向我一样后悔！！！同样的网页，我用华为和苹果都试过了，都没问题。使用其他程序的时候也经常出现光标出不来的情况，有时要点好几次才能输入，本来想支持国产，没想到伤心伤的拔凉拔凉的。。。。国产手机还是华为靠谱！！！！
1 刚到手的手机就感觉内存和运存不够用，能不能用一年还不卡都是回事。买128G的好了。刚到的手机运存6G就变成了2G，恩内存64G变成54G我这还没怎么下载应用软件呢哎。而且还有卡的时候。卡顿。微信上完不知道怎么的自己又掉下来了，重新上的。一拿到手一开机我就进行了安全中心检测才80多分。还以为会是100分呢。电量下得也很快。没怎么玩呢，100%的电量就变成了80多。不过小米确实是性价比高，就是不禁使哎。
1 要是能给零分绝对给零分伺候，什么破手机，刚得到充电器就是坏的，直接冲不了电，发票居然是给我的电子发票，后盖的缝隙太明显了，叫售后给我处理，半天都不回我，我直接想喷死你京东，第一次在网上买上千的东西就给我来个这种，物流还鬼迷日眼的，说好的人脸识别，我在设置上直接找不到这个功能，真想一巴掌拍死你，真是欺骗消费者的感情，劝广大朋友，别买了，还京东自营，去屎吧
1 昨天晚上手机屏弄上了点脏水，拿纸巾擦了一下，顺便用手把纸巾掉下来的纸屑沫擦了一下，就听到一个细微的声音，仔细看手机屏横着裂开了，贯通的裂开了，当时自己都蒙了，整个房间的人都说不可思议，反应给京东，根本没人相信，让我去维修点开技术证明，证明屏本身不合格，我就去了，维修点开不了这种证明，只能证明手机没有受损的痕迹，个人要求退回京东做技术鉴定，但告诉我，如果技术人员证明手机没问题，所有这些，自行承担，我就是想知道，为什么我买的手机用手指擦了一下，屏会碎，你们不做任何鉴定，就说是我人为因素造成的，买到这种手机就只能消费者自认倒霉吗，本身碎屏是没什么，但用手擦一下会碎，我就是不能接受！还问我是不是天气太冷，我是在一个有暖气的室内。 不知道现在该找谁了，没有办法让别人相信你的话，太无力了
1 手机买来后指纹识别不是很灵敏，以为自己录入的不好。就又多录入几次，可是后来发现平均每隔两天就要重新录入，不然就识别不出来。找小米售后，真的被小米的态度弄失望了，本来作为米粉一直用小米的产品，只能说买小米的东西碰运气，如果运气好，产品好的话没事，如果产品有瑕疵，需要售后，售后真的很不负责任，简直就是敷衍了事。以后再也不会用小米了，整天嘴上客户第一，连最基本的售后都做不好。
1 这手机刷内涵段子看评论时，视频有时覆盖评论界面，是卡在评论那里，正常应该是进入评论，视频变成小窗口，第一个手机这样，退了，想换华为，后来想了想，还是这手机，货到了，第二个手机还这样，难不成你原封不动给我退回来了咋的？！还能不能愉快的玩耍了？！
1 手机倒是挺好的，不过京东欺骗人，同样一天下单的两个手机，价格不一样，小米官网也通知了，有差价的可以退差价，但是京东置之不理，连续联系了好几个客服都敷衍我，然后我直接打电话，客服说回复我，然后也一直没有回复我，最后真的佩服京东了，就一百块钱差价就算了，对京东失望了。
1 骚蓝色，金色的中框有点丑，拆箱才发现，耳机孔是没有的，感觉麻烦
1 手机拿来之后打开漏光。立即换货，换货手机到了之后第二天发现死机，真刺激。于是开始退货，因为赠品原因又开始重新提交退货。一直折腾到现在，不想说啥了，下午继续去快递点退手机。从刚买到现在各种折腾，路转黑路转黑。
2 手机做工一般，游戏发烫，wifi 经常断，还有就是这手机的缝隙能插纸，我一直以为是开玩笑的，居然是真的，还有就是掉价太快，到手没几天就掉价三百，能退吗？？？要不是收到货的当天被孩子摔了一下下巴摔出痕迹真的退货啦。
2 刚到手，感觉很不错，黑色很漂亮，但开机后感觉和红米机差不多，屏幕色彩不清晰通透，拍照一般，价钱太贵，不值2499@物流很快，值得一赞！
2 缺点：1.手机屏幕、背面都是指纹收集器，感觉有点脏脏的。2.屏幕设置成为护眼模式直接成了暖黄色，所以老老实实的别设置什么色温的了。3.手机前摄像头居然把33岁的路人甲从40岁识别，拍了还难看，果然长的丑的别自拍是对的。4.手机摄像和真实还是有点差别，虽然我都是傻瓜摄像。5.人脸识别需要更新系统，亮屏才能识别，不是拿到脸前就可以的。6.用了g4的双击锁屏不能双击锁屏有点不习惯。7.没有耳机孔，虽然送了转接器但是插上耳机坠着连接器毕竟麻烦啊。8.网上说边框可以插纸，我试试看可以的，但是htcU那个四千多看评测也可以。优点：1.手感好，屏幕边框感觉圆润不割手，不沉。2.待机估计比我g4会好很多，我的掉电快，2k屏幕。3.系统主题、壁纸比较多。660处理器感觉也无所谓，以前808还是810的g4也感觉浪费，除了消消乐不怎么玩游戏，主要就是待机正常，摄像好，显示好，系统好点。
2 说实话，第一部小米，只能说，小米其实并没有广告吹得那么神。首先后摄像头吹得很好，实际近距离拍摄，比魅蓝E好仅仅一点点，远景表现也不是很出色，只能说在这个价位不算太差，前置还行对我没啥用！音质一般般，比魅蓝E好和vv的x9差距很大！做工马马虎虎，后盖缝隙不均匀，虽然不算太大，卡一两张A4纸还是可以的，正面屏幕玻璃边缘缝隙均匀，容易卡灰尘！续航一天充两次，和用了一年的魅蓝E差不多，充电还没它快！因为身边手机就这两款，所以就和这两款对比，看官勿喷！再说说使用，新机不知道为啥，卡了一次APP，卡了两次输入账号密码。运存6G，清完所有左键可见应用还剩不到3G，新机第一次开机都不到3G！屏幕护眼模式文字页面上下滑动会出现颜色不均匀的情况！习惯左手到单手操作，这手机会误触！截屏这个小功能很无语，实体音量减和触摸左键，第一次遇到实体键和触摸键配合的！优点:个人认为后盖不错，拿手上不会滑，现在很多手机都跟风坐磨砂后盖，拿不稳。第二个小米的****APP倒是用心良苦，挺方便！其它就谈不上啥优点了，它有的别人这价位的都有了，我不谈参数，谈体验！
2 手机昨天下午收到，晚上更新手机系统到miui9，手机不玩游戏还好，玩农药游戏手机会发烫，更新系统了，当晚居然还来次死机，发现买亏了?物流一般，服务一般！说好的先验货再付款，那都是扯淡！手机还没看到，就先要钱了！用个指纹解锁也要好几下，差！下次决定换掉小米用其他品牌手机了，买的真糟心！
2 强迫症重度患者不联系购买。。。按键是凹下去的，并不能按，只是一个按键的样式。左右两边各一个小亮点按键，只有亮屏的时候才显示。。。不知道这个设计是什么意思，真心看了很难受。强迫症患者很想把左右两个亮点给熄灭。。。
2 只能给两分，有什么问题都不要问客服，没有用！手机本身还可以，小米就那样，买它就是因为便宜&hellip;&hellip;可是呼吸灯竟然放置偏了，小问题，我就反馈一下，没想到客服态度，不承认，总之就是有问题就是让你拿去检修。总之这次购物很糟糕，一开始让抢购，便宜200,可是早晨就便宜300，还不给补差价，客服只会推辞。我只好把买的一部退掉，又重新买。手机有小瑕疵，不满意。
2 手机是真不错，只是物流那天把我搞烦了，上午9点定，订单显示晚上到，结果我等到晚上9点都没有到，第二天自己去拿的，在说说手机，屏幕感觉没有我的红米note3清晰，速度非常快，不过这个价格有点贵了
2 屏幕效果感觉一般，显示效果一般，因为是660的处理器，所以续航还是不错的，正常游戏也都能运行，差不多，感觉还行，毕竟价格摆在那，所以就先说那么多吧，再用用再来评论。
2 没有耳机孔，而且充电线也不通用的。心塞塞。还要剪小小卡。配的手机套好薄啊。不开心。连一张膜都不肯送。
3 这是给老公买的新手机，旧红米让儿子的口水给弄坏了，我们家几年来用的手机都是小米，从2s开始已经换了好几部了，目前看着还行，还没发现什么毛病，电池也比以前的经用，还送一个手机套，质量不错，本来想买黑色但是看照片觉得制作的不上档次，看来看去还是选了金色。。送货快，13号晚上买，14号早上收到的，还冻着冰碴呢，在屋里暖和暖和才开机的，新鲜的图片给你们做个参考吧
3 本来也犹豫过魅族s6但是等来的却是720p、电量缩小、双摄兑水（同比魅蓝note6）、无聊的屏内小圆圈（画蛇添足）。除了卖成白菜价的金属后盖，魅族已经没有什么吸引力了。一番失望后转到小米。蓝色的红米5P 很好看。购买了活塞耳机和透明硅胶套。用了几天了整体都很满意。18:9的屏幕是该机最大的看点看宽银幕电影视觉效果不错，比16:9宽松许多。虽然是单摄像头但是成像效果不错，比小米MAX2要好很多。前置摄像头拍人像特别优化化过，能接受。外放的音量也大声音清晰。用了送的活塞耳机打开米音后音乐播放调教讨喜。虽然不是全金属后壳，两端的塑料也没太大的廉价感。总的来说是目前性价比高的手机。
3 我是卖手机修手机的，我手上有6p，note 4x，对比一下外观：千元机这个价位算很好看的，比起note 4x更薄，机子四角比较圆滑不割手，屏幕显示不错，背后两边有弧度适合掌握。运行速度：不错，运行各种应用和游戏没感觉卡续航能力：因为屏幕略大，比note 4x略差，完爆iPhone 系列，充电略慢吧，没有9v2A内存：可用22g拍照功能：差的我想吐，后摄像跟我的6p一比简直被虐出翔，还1300w？前摄与note 4x齐平强于6p音乐播放：不管耳机还是外放都强于另外两台手机。录歌质量：很差，跟iPhone 没得比，本人喜欢唱歌还有个问题屏幕有时会误触，没点到那里却自动点，不知道是不是保护膜的原因，很坑总结：就是放大版的note 4x，外观更好看了，屏幕更大了缺点：拍照功能，充电略慢，声音录入不好，下巴比较大，虚拟导航键做的不好，在屏幕下方中间，看第二图，不习惯也不好用。不适合人群：喜欢旅游拍景色的，喜欢唱歌的。其实我想给4星的
3 不得不说京东发货超级快！昨晚凌晨12点下的单，今天下午4点多就到了！手机到手后，最大的遗憾就是没耳机送！买了给老爸用的，主要看中的是电池够大，老人家最烦就是天天充电了。屏幕也够大，希望老人家喜欢吧！我手掌不算大，但单手控制改还是没难度的，就跟平常的5.5手机一般大小吧。看着还不错
3 手机很快，骁龙8核2.0够了，4加64主流配置，手机到手很漂亮，至少比现在用的iPhone6plus漂亮，流畅度差不多，偶尔卡也很正常，苹果也偶尔卡，京东双12送货速度都是棒棒的，性价比加服务，无敌了，同价位无敌，买买买
3 手机完美着陆，首发当天抢购17号才拿到手！没到手这几天天天看评论！有一些奇葩评论就当看笑话了！不过也有一些确实是品控的问题，毕竟是概率问题所有手机行业也没有百分百的好品控！只要有问题售后退换也就是是了！不过我还算幸运完美空降成功！什么电量虚、充不上电、触屏没反应、死机重启反应慢...等等都没有！不过我的看视频也有黑边耶（哈哈哈讲个笑话）！有些软件打开暂时上下还有黑边，坐等以后优化吧！出厂膜没撕掉！也不影响触屏和视觉效果！过两天撕下来估计手感和观感会更好！不多说上图：
3 父母用，很好不错，完全够用??? 还是很不错的，很漂亮，外观也很好的，速度，解锁速度杠杠的。
3 这个手机挺不错的，同时还在京东下单了一台360n6，退了，屏幕素质真的不如这台，同等亮度，可视角度差这台太多，而且那个手机给人感觉很廉价。不过这台手机也有缺点，外放特别闷，比我的红米4和红米note4x差远了，而且这个版本电量显示不准确，六七十的电掉的特别快，到三四十的时候掉电特别慢，希望赶快升级优化
3 红米5 Plus这次最大的升级，就是用上了时下流行的18:9的&ldquo;全面屏&rdquo;。第一眼看上去就是手机的额头下巴稍微收窄了些、同时整个手机也显得修长了。没有了以往红米手机那种傻笨粗的感觉。因为仅仅是千元机的定位，红米5 Plus的下巴收窄不如旗舰机那么明显。这下巴明明挺宽的，却容不安卓的三大金刚。非要做成屏幕虚拟按键挤占屏幕空间，真是醉了。顺便赞一下红米5 Plus的黑边控制，即使在白色背景下，也只有细细的一圈黑边，不细看都很难发觉~要说红米5 Plus最大的槽点，大概就是这个机身的设计了。在友商们纷纷把全金属纳米注塑、双玻璃工艺下放到千元机的今天。小米反其道而行之，继续沿用塑料-金属三段式工艺，颜值确实比较一般。千元全面屏，用后置指纹识别也没什么问题。但是这凸出的摄像头就不那么好接受了。记得从红米3/Note3开始，红米一直坚持摄像头不凸起。没想到红米5终于还是破功了，而且还凸得相当厉害。不过，便宜可以解释很多问题。拿3倍价格的 MIX2 跟 红米5 Plus 对比，怎么都是不公平的。抛开&ldquo;全面屏&rdquo;、&ldquo;屏占比&rdquo;、&ldquo;18:9&rdquo;这些花哨的名词。回到999元的价位，这样的设计和工艺也不是不能接受。
3 外观好看，屏幕够大，电池容量也可以，小米手机性价比高，确实不错
1 这部是给员工买的第一部黑色的已经返厂几次了还在维修中。缺点：屏幕失灵严重（各大论坛和小米论坛里可查而且有井喷之势）蓝牙自动断开，死机，WiFi断流反馈给小米售后如石沉大海，机器本身还不错中规中矩4+64够用625处理器也可以玩王者35频左右，有拖影，屏幕边缘触摸不灵，这是普遍性问题！天马incell技术屏幕，外放马虎，拍照就那么回事备用机而已。京东物流就是快，但是最近京东的客服态度和素质，处理能力太差，客服人员参差不齐，第一部手机出现问题到现在，打电话反馈，回答就是各种拖业务能力太差，不作为无作为。东哥每年给你们那么多福利待遇，就是让你们来扯皮的？出现问题后没人出来回应，反馈给小米公司那更是假装看不见。第一部屏幕失灵返回去没多久就返回来了，不但问题没解决反而出现新问题，返回后自带相册标签之类的应用打不开，死机，说需要从新返厂让我关闭查找手机功能，结果进不去小米账号也退不出小米账号有视频为证，也给维修人员发过去了！优点：自带遥控器便宜mu系统流畅，屏幕清晰，电池给力，支持3.0快充但是需要额外购买快充头本人实名，不喷也不黑，可以＋微：一三五二一四一八四二零实话实说，闲人勿扰，谢谢
1 首先这个一星是给京东的。既然说的是有现货需要抢，而且抢到了的情况下，竟然需要等待仓库采购才能发货，对于北京等少部分地区是双十二当天就能发货并能收货，但是大部分其他地区是不行的，再三跟京东确认是按下单顺序发货的情况下，在15号第二批抢购都有人到货的情况下竟然双十二早上10:00:24下单的还在等待采购，最终在等到十八号的时候终于采购到货，并且当我咨询京东客服为什么重庆要那么久，回复我的原话是新疆那边更慢。？？？！！！这话说的我竟然无言以对，那怎么不说送国外更慢，消费者我造成的？还有这里给想办PLUS会员的朋友一个忠告，不推荐办PLUS会员，除了每个月那几张运费券，京东大部分优惠力度大的券都仅限新PLUS会员，这让我想起了中国移动的老人与XX不准办优惠套餐，别ZUO！最后说手机，999的价格性价比很高了，但我的有残影。引用网友的一段话评价5plus，999你想要怎么样？你打工时觉得老板太强势太抠门，你当老板后觉得员工太没责任心没执行力，你是顾客认为商家太暴利，你是商人觉得顾客太挑剔，其实我们都没错，错在我们站的位置不同，换位思考你才会更好。
1 这是第五部小米家的手机了！ 也是老粉了，从第一部到这款 都是二手退货机都有些小缺点因为低端一直都不计较这些！ 这次依然是退货机，不首发抢购好像我还真买不到新的！这款摄像头有灰 屏幕左右缝隙不均?拖影！退货麻烦也算了，包装就一个塑料袋装着手机盒没任何保护！！！总是这样我也不能总是给好评吧！性能方面，拍照一般好像还不如之前的红米note2感觉 ，内放底噪想当感人不能正常的欣赏音乐！电池还行能坚持一天，操作还挺流畅！
1 很差的一次体验   第一次用小米   收到手机感觉还可以  用了几天关机后充电满了在开机屏幕就不会亮了  只有呼吸灯按关机键的时候会亮    什么玩意啊
1 前后照相特别差，很不满意！比起我现在这部a57差的太远
1 我想问问新机器字体就显示不全是怎么回事，
1 烂机子，才用了多久？？最近屏幕老是卡死不动，怎么点击都没反应，早知道买荣耀了，谁能告诉我怎样才能退换货？？
1 卡得一匹，辣?，一锅粥
1 真正的小米垃圾手机，大家不要买。玩游戏根本返回不了要重启手机，他这个返回键那些全部用不了。太后悔买垃圾小米，我本人用了七八个小米手机了，从这次开始在也不买垃圾小米，这个按键直接无法返回，祝这样的垃圾小米早点倒闭。
1 元旦买的，999裸机，过了几天就送耳机了，买回来没装电话卡玩了几天，后来申请了个电话卡装上后，一打电话发现听筒破音，随即向京东申请售后服务，换了一部手机，三天后，新手机到，拆包检验，发现盒子内部都折了，不过还好手机没问题。感觉这手机屏幕有时点不动，不晓得是点太轻了还是啥，另外如果装电信卡打电话就会出现一拨出就开始计时，无论对方有没有接，装移动卡就没问题。
2 小米MIUI系统确实用的舒服好用，这款手机缺点太大了，比5.5寸16：9的屏幕要大很多，5.99寸18：9的屏幕也没有想象中的那么好，我换手机很快，基本上2个月就换一部有什么新品发布会觉得不错就买了，所以能感受到这款手机的差距，我并不是喷这款手机和小米，我还是很喜欢小米的，只是这款手机槽点太多了，手机仅仅是拉长了屏幕变成18：9的显示，底部上部还是很宽，拍照也很一般，采用micro usb接口，采用5'V2A 10W的规格，不是快充，系统问题，由于拉伸了屏幕比例18：9，目前用起来，打开系统自带浏览器打开任意窗口，比如小说，文字排版多的时候，下拉屏幕会出现拖影和字体变色，这点实在没法忍受，只能说优化不好，长时间浏览新闻会觉得觉得很不舒服，字体变形，系统UI界面有拖影，总体体验3星，以上是个人观点，某些引战的请不要搞事情，学会尊重别人的观点，别一味地跟风，把自己的屌丝思想强加与他人。
2 手机收到后电量不足百分之三十，里面还有卸载残留，很有可能是别人退回去的又给我发过来了。按二手机应该退差价吧，手机还行我也懒得退了。
2 看看还可以 就是打荒野行动屏幕有延迟卡  用苹果8P打这个还是可以  价格在这里  买了5个小米手机了  下回不买了
2 给中评吧。手机是给父母的。这款手机反应不是特别灵敏，点一下得反应个0.5-1秒的样子，然而老的红米note4用了一年多还是秒开，体验不行，刚买就这样不知以后会卡成什么样。没送耳机也要吐槽，买之前询问过客服有没有送什么东西，说送耳机，送完为止。但是都到货没有送，那你就不能嘱咐一声吗？当我在抽奖吗？
2 小米一如既往的性价比，买给爸爸用的，感觉虚拟键不好用
2 优点:京东此次物流快，隔天就到。送了耳机和一个壳。拍照效果有提升。缺点:.1.红米这次不厚道，除了待机界面，全面屏就是个坑。因为app的界面还是只用到5.5，其余都是黑底，你说要这种全面屏何用？原来三个屏外按键很灵敏，现在换成屏内虚拟按钮，很多时候呼不出来。非常不方便。2.双十二抢的，噱头足，结果没到一周听说雷布斯又搞了把感恩季，直接便宜100或者50.等我知道和京东交涉已经错过所谓7天了。这不是雷布斯和宿迁东联合起来坑双十二买的顾客么？简直就是流氓。谁没事天天刷app？保价30天很难吗？一点没诚意。3，我原以为骁龙625会比我的红米NOTE4速度快，结果到手用了这么多天傻眼了，比红米NOTE4慢了一截，每个app点开的速度都要慢0.5秒左右，简直不能忍，新机没有旧款性能好，你红米开什么玩笑？这点尤其过分，有点上当受骗的感觉。不如换一个红米note4X了，也是骁龙625。
2 为什么没送耳机 明明有货
2 详细说下这个手机的问题，先说缺点，1，手机屏幕安装的有点歪，导致屏幕上方左侧缝隙大，右侧小；屏幕左侧下面缝隙大，上面小；屏幕下方右侧缝隙大，左侧小；屏幕右侧上面缝隙大，下面小，可以想象什么样子吧；2，信号相比其他手机稍弱，基本一直四格或者三格，很少满格；3，手机通知栏反复显示SD卡通知，如图，这不是一个手机的问题，论坛里很多人反应，希望尽快解决。我相信这些问题只是个别，因为我已经用了很多小米手机，还是比较相信小米，因为前几天买的锤子手机有问题退货了，这个不想立即退了，太麻烦，先用几天试试吧。优点很多，做工精细，外形漂亮，屏幕大，送的保护套做工也非常精细，如果没有我说的上面几点，就是一个完美的千元智能机。
2 wtf？刚买的第一天就这样，打字都打不了，要重新点开才可以，还有经常右边的屏幕好像触屏不灵一样，点赞点不了，评论弄不了，感觉1千块买了个屏幕。第一次用小米，实在不敢恭维
2 京东快递真的很给力，给他们点赞手机性能，外观也都挺好，但是这个卡槽盖子我怎么看都觉得想要坏掉一样。就岌岌可危的像是掉下来。看评论说都有送耳机，我也没有。
3 小米是非常值得信赖的品牌，已经买了好多台了，觉得非常的好。中国超级品牌，希望继续加油，继续努力。
3 手感很好，一千不到的手机性价比很高，运行流畅。小米的产品越做越好，让国民受益。
3 呵呵 第一批开卖就买到了 京东好给力哦 京东物流也更加杠杠的 小哥晚上九点多了还送  首先手机包装很好 送了耳朵  手机里还自带磨砂膜 及软壳在这里给小米个大赞，18:9全面屏很惊艳，四角经圆角处理视觉很好 屏幕黑边框很窄，想不到现在小米滴百元机都做得如此精致 miui9全新功能很多很实用 大爱高通450处理器确实很好 省电 而且不发热 适合对大型游戏不感冒滴人
3 不得不赞京东的物流真是快，给快递小哥点个赞，开始在京东网购时，还有点犹豫，怕上当啥的，看来是多余的，手机真的超赞，全新机，还送了耳机，耳机音质也没得说，这手机不说别的，光颜值这价钱买到就值了，更何况反应速度也挺快，值的购买！
3 运行速度挺快的，手机很漂亮，家人很喜欢。
3 简约大方，经济实用，性价比高。
3 很不错，给家里小米买的，速度还可以，整体手感也不错，全面屏的圆角不错，唯独黑边很明显，一点小小的遗憾。
3 给妈妈买的用这还可以，目前很流畅！不知道用一段时间后怎么样！物流相当给力隔天就到货了！
3 拍照千万不要要什么要求，毕竟价格摆在那，过年送给老妈新手机，老妈平时就聊聊微信，够用了
3 手艺不错，超出想象，做工超过小米6.颜值吊爆了，后悔没买plus
1 触屏不灵，求换货
1 这大概是我在京东买东西第一次打一颗星，手机没任何问题，外观运行速度都还算满意。这是准备送给母亲的生日礼物，全新刚开封的手机，联系人里个人名片就已经建立了，名称如图。万幸我提前拆开来帮老妈设置一下。不明白这是小米手机的彩蛋还是生产线上的某位测试工人个人的恶作剧。本人对小米品牌不反感，小米的平板手机路由器都买过，质量都说的过去，但这绝对是我最后一次买小米的产品了。顺便祝建立这个名片的小米公司员工全家快点死，早点死，死干净。
1 京东倒是没有问题，发货很快！但红米5用了一天，第二天出现手机死机情况！卡在界面不动。找客服，客服就只教我怎么解决。我想说这个是买个我爸用的，以后再出现类似情况，你让他怎么来解决呢？客服叫我升级到最新系统，红米5是双十二刚发布的新机子耶！本来就是最新系统。客服老半天不回一句。丫丫的。一直抱歉有毛用
1 买的蓝色，外观不错，但是屏幕太大，之前一直用se,习惯不了，想退货结果告知需要纸质发票，但是之前默认都是电子发票怎么就变成纸质了，而且拆包裹也没注意到有纸质发票&hellip;&hellip;说要扣除17%税点&hellip;&hellip;之前打电话客服又说是电子发票&hellip;&hellip;退货的时候打电话又说是纸质发票&hellip;&hellip;而且强调了不下三遍&hellip;&hellip;每年在京东上花这么多钱我有必要还捏造一个没有收到纸质发票吗？客服说可以看打包监控，但是却必须要去指定配送站，质疑为什么不能把视频发过来得到的回应是必须去配送站，后来由于建模美赛也就没去弄了，手机也不贵就当个备用吧。但是第二个客服的态度是我见过最差的京东客服，也是醉了&hellip;&hellip;所以提示一下以后要用电子发票&hellip;&hellip;下单前最好确定一下
1 骁龙450的老CPU现在现在这价位都能买到骁龙660、而且内存上边写的是32个g的结果总共只有25.43个g可用只有23.95个g可用、还有手机有瑕疵申请退货退款京东说不受理、硬要说手机是我自己弄得痕迹、我上图给大家看看这就是京东坑消费者的
1 哇，有没有搞错，新手机，玩了没半小时就死机了一会，啥也不想说了，太伤心了
1 买了两个。。。怎么都感觉玫瑰金是被人用过的。。还有大小边。。屏幕膜也不一样。问客服没人理
1 建议大家不要买这款手机。首先像素很差。然后就是反应偶尔会慢。但是毕竟价钱在那里也想着一分钱一分货 但是最不能容忍的是用了不到一个月就出现系统损坏的字样。如图显示 这个手机并没有下很多软件 也没有执行过什么特别的操作。就是很正常的操作。与客服沟通说让邮过去修理。我才买了不到一个月就修理个人觉得手机质量严重有问题。大家不要觉得便宜就买了。买了之后更闹心。对京东也很失望。觉得没有以前那么好了 ，
1 物流很神速，手机也收到了，很好，给父亲买的够用了。我先玩了半天，不错小米产品。但京东有点坑，赠品耳机没发，问京东客服好半天，说这个没有，说买的时候需要选择赠品项，我去，第一次在京东买东西遇到这种情况。我说没有这个选择项，以前买东西也没这个选项，请客服把这个操作截个图我也好学习下，后面就没有后面了，就说这个没有耳机......不说了，京东膨胀了之前一直认为这是水军黑，这次亲身体验到了
1 刚收到，物流快，昨天下单，今天中午到。当我打开包装很失望，手机钢化膜脏漆漆，好像被用过一样。第一次买小米手机很失望。5.7英寸的还没我有5,5英寸步步高手机大，失望的一次购物！买来送人的，看着这么脏叫我怎么送，也没耳机，只有充电器数据线，保修卡。一星都不想给。起码要送一张保护膜
2 自带的搜狗输入法手写时会跳出提示，点掉提示的地方和home键正好重合，点上去算按home，玩呢码呢！手机这么大的下巴虚拟三键搞在屏幕上玩毛？
2 可以，尤其戴上手机套后，尤其如果不贴屏保的话，真是息屏美学，看着如宝石一般。小米系统比较可靠，想要的功能基本都有了，也比较稳定省电。续航，按照一个完全不玩手机的人的使用习惯，基本上五天一充。显示虽是720p，然后归功于现在的显示技术，缺点不是特别明显。骁龙4系处理器，还没有下载软件，所以不知道性能，那不是太关心的。不过有啥说啥，打开它的相机，使我想到了2009年用的手机，拍照快门非常慢，拍的照片非常渣，可以说完全就是2009年的水平。综合再加100就能升级到1080p+骁龙625+4000毫安电池，这个真不想给多好的评论。三星，够了。另外，送的耳机还算给了一些安慰。
2 我是送给婆婆的，799元16G内存送了50元的流量卡，抵消是一月30，单单手机来讲我是给好评的，上网速度和价格来比算不错的，元，像素清晰度60岁的婆婆用觉得很好的，红米5的大小和8P对比小了一点，但是老人拿着方便，用了两个星期左右没发现有什么故障。可是可是没有找到送我的耳塞，我咨询了客服，说没落发，后图是包装盒，里面没有装耳塞的地方，我等了10几天也没信，今天又催催才回信息，最后说给我2千豆作为补偿，我实在等不起了，自己去买一个得了吧！我一值在京东买家用电器觉得便宜送货速度还快，这次真是伤心，
2 为什么没有送耳机，问了客服，客服跟我说没货了，但是页面上并没有说送完为止！！！！
2 物流实在是慢 明明到了硬要等两天才送 只能3星 手机全面屏超赞  运行流畅  效果感人  值得入手  用一段看卡不卡再来评价
2 优点就是便宜点。32g的手机，手机里的存储空间显示的是25g，差了那么多g客服妹妹说是系统占用了，想不明白总共25g是什么意思？难道总共不包括系统占用的空间吗？系统占用空间是另算的？
2 刚收到东西，还没有使用，不过外观开可以，不知实际性能如何老爸手机坏了，着急用，东西是前一天下午到配送点的，正常应该是今天上午送过来，但是等了一天也没动静，配送点电话也打不通，关机，联系了两次京东客服，最后的结果是今天送不过来了，只能自取，没办法，去吧，来回骑了40分钟自行车才拿到东西，本来以为赶上节假日快递员少没办法送，也就没说什么，结果回到家门口后，看到京东快递员就在门口送东西，不知道他们怎么安排的，为什么我的东西就不给送呢，真是气人。
2 没想像中好，比5.5的屏幕长点，没那么宽，手机很轻，手机膜也没送！这个价位有点高！！！
2 挺好的，一直用红米。我才发现，不是送耳机嘛？为什么没有送啊？难道是过年，发货的时候态度有所怠慢？？？
2 一般，电池充满后我用了一天，一天中玩了小米墙战大概半个小时左右，其他时间只是弄弄微信什么的  但只勉强用了23个小时  就剩下14%的电量了。照相机更是次的无法看，我以前用的是一个华为荣耀3C的机子，用了4年了，没任何毛病，要不是它只是个2G的手机，出门导航什么的真不方便 我还真不换它。说实话我的3C的机子照相也比这个红米5好多了。小米的产品已经毫无性价比可言了。品控真心不行。分辨率极低。唯一的一点指纹识别速度尚可。家里已经好多小米的产品了，希望小米不忘初衷，坚持做感动人心的产品，公司不要一味的求大。踏踏实实的做好产品才是最关键的。我不是什么粉啊  只是实话实说，爱听听  不爱听算
3 这个机子我观察了有两周了，主要是和荣耀V10作对比，之前特别看好v10，因为是970芯片，是专门给游戏者配置的吧，我都预约好了V10.12月19那天抢上了，提交了订单，但是还没有支付，打算想让家里的媳妇过目一下，媳妇一看V10在一看2s果断让我买2s，我也二话没说直接下单2s，我的天呐，过了几天到货回来一看，真的是惊艳，黑玻璃中透着高贵和典雅，，不愧是国产机的领军品牌，这也已经用了有个两三天了，各方面感觉非常棒，吃鸡游戏正常玩，最好的一点就是玩很长的时间不发烫，一直用的苹果，这次买了华为手机，感觉国产手机真的是让我刮目相看，我也对比了一下苹果7s的指纹解锁，华为指纹解锁要比苹果快很多。身边的很多同事都开始用国产机了，真心希望国产机把苹果三星干下去，上述所有只代表我个人想法，不喜勿喷。谢谢?
3 从15年开始，老爸先换mate s，我年底换mate8，16年初女朋友换荣耀7，妹妹用荣耀6，老妈也换mate8，到今年17年老妈换荣耀V9，妹妹换mate8，老爸换mate10 pro，现在女朋友换这款Nova 2s，一直都支持华为，当之无愧的国产第一，我不跟小米比性价比，不跟一加比多强的性能，不跟ov比拍照，但是综合起来就是华为第一，论品质，论口碑。京东一如既往给力，这个不解释，好了说了那么多，我只想说就我还没换手机?
3 手机手感不错，反应也很快，快递非常到位，早晨八点下的单下午就到
3 给老婆买的红色很漂亮，老婆很喜欢。
3 之前给妈妈买过第一代nova，感觉还不错，现在出全面屏又买了一台，每一代颜值都不错，支持华为。
3 特别给力的手机，速度快，犹豫了好久才下单，很满意
3 其他的到没有什么就是有点容易掉漆
3 很棒的手机，运行很快，粉色很漂亮
3 用了几天才来评价 系统反应速度超快 增加了好多方便使用的功能 秒杀我的nove2 plus
3 手机外观漂亮，自带贴膜和保护套，就是快递的包装不有点失望，太简陋了，表面没有易损贵重物品的标识，里面的填充物只有一块，基本没有防震保护作用，手机盒子可以看到受挤压痕迹。
1 手机挺喜欢的 但是耗电太快了 上午十一点半才充的电现在就没电了 和朋友了打俩局游戏她半年前买的手机还有百分之七十我只有百分之五十  然后就不敢玩了 回来就看看小说然后就没电了   一天冲俩次电 我才买的到手才一个礼拜  我现在都害怕自己买的是假的了 太耗电了还不如我那个用了俩年的 真的很担心  一直挺相信这个牌子的 自从第一部手机是这个就一直用这个牌子  现在感觉很失望 真的挺怕自己买的是假货
1 这个手机是真的垃圾！！！用了几天总体来说下吧，垃圾华为吹牛逼的960居然还没652性能好，我当初买来就是相信了那群海军，也没谁了，现在过了7天退货期了，原本想着新手机起码怎么怎么，这么贵，不如小米同价位，性能更比不上一加，连锤子，我以前用的锤子，丢了，比锤子pro2都不如，屏幕素质非常差，不开护眼模式根本没法看。。音质算了吧，我上了k3003都感觉跟用笔记本开自带的音响一个调调！垃圾华为视频，音乐还没办法卸载！这都什么时候了，还有不能卸载的东西，用电量还不行，不如以前的手机，重度一天半，这个亮度都不敢怎么开，一天不到！！居然还有脸让我来评价，行啊，我要退货！！这垃圾手机，谁爱用谁用，那些要买手机的，休息了，别看着外观好看，怎么怎么的，也别听那群海军忽悠，谁用谁知道！！我知道发出去肯定一群喷子，会来喷我，但是，我无所谓，希望大家别上当了！！！买别的吧，吹嘘的拍照，呵呵呵呵！！给你莱卡都救不了你这垃圾拍照！！！！！！！我用别人的1+3都比这个拍的牛逼！！！反正这手机呵呵了，我就当个备机用吧，反正垃圾！！
1 大京东，大华为给的原装手机壳。本来就是货到付款，居然都不给开发票，直接申请退货了。
1 手机运行很慢   不过物流挺快的  手机本身有问题   客服根本不解决   好心塞 大家看哦 指纹健掉漆   还有就是屏幕黑点  屏幕里面的那种！！真的好气。
1 先说包装手机那么小方盒子那么大，不说了有事外地运过来。没泡沫没气垫，这个包装我给零分，再说运送速度，在广东两天没动静，我很想呵呵哒。京东会员零体验。手机开机测试目前没毛病。原装壳没办法用。不贴合。送的红狗壳子也不咋地。
1 手机盒拆开后，充电线是散开状态貌似有人打开，但包装是完好的！只能让人联想到是退货机或返修机！！联系客服6719号，把问题推到售后，之后联系客服6319号，说是让我退货或换货，售后没客服！还说是温馨提示7天无理退货，15天换货！服务态度差差差，太敷衍人了！只是需要充电线打开为什么是如此包装？若是手机没有问题，为什么只建议我做退换货呢！京东的信誉度--被下降！
1 手机质量特差，在家不小心从床上掉下来了就摔碎了，这也太容易碎了，关键是，还不保修，想买这款手机的，请参考。
1 外观漂亮，系统不太习惯，虽然现在讨厌苹果，但是iOS系统确实还是挺牛逼的物流太次，隔日达就是个笑话客服太太太太差了，还plus专属客服，搞笑的，客服就是哄你玩，根本不解决问题，因为要出差，着急收货，客服连货在哪里都搞不清楚，更别说催单了，害我改签了时间，投诉以后说是会有专员处理，压根就没有啥处理，最后收到个电话不知道是华为的还是京东的，问我东西收到没，那时候已经收货了手机很好，京东太太太太太太差劲了！
1 买回来几天就发现自动重启，还以为是自己不小心按着关机键了，结果总出现重启。昨天今天又重启两次，忍无可忍果断换货！！
1 怎么说呢，刚拿到手机，外观很漂亮，刚用一会就发现是恶心的斜纹屏，尤其是看视频时总觉得不够清晰，白色背景给人的感觉是自带底纹（斜纹）的。老姐在实体店买了同款同型号手机，只是内存是128G的，屏幕就没有发现斜纹，奉劝各位可以的话尽量线下买手机，质量不一样啊！自手机到手后到现在电量充足的情况下出现过两次自动关机。其他问题暂时没有发现。
2 用了一段时间才来评价的  总体手机物超所值  黑色玻璃面  屏幕大  面部解锁也很快  但是黑色的容易着灰不说  套了一个磨砂壳就挂掉了一小块漆  黑色还比较明显  说明外观的用料材质一般  消耗品也正常  第一次用华为  用了大半个月卡过一次  以前也是用安卓的三星  相比没感觉差太多  不是太快  屏幕有斜杠   可能华为中等价位的手机没有主打M10  P10那么好吧
2 手机直接是问题机，卡顿，黑屏白屏，屏幕失灵，像素还没有之前OPPOr9s像素高，拍照特别模糊，才用了一个星期不到，本来想退，结果退的时候说时间到了，我就说换，然后各种说辞，最后让他们去检测手机是确实有问题，然后给我换的，换的这手机像素还是不高，不过比第一次的给的机子像素要好些。其他的目前没发现什么问题。（视频是当时卡的时候录的，第一个给的机子，只能上传十秒钟。）
2 电池很耐用 拍照很清晰 唯一郁闷的地方就是直接是4g网络 根本没有选择2g 3g 的机会  我用的是3g套餐 这次被坑大了 第一次用华为手机不知情 真想换回能选3g网络的机型
2 大红的非常漂亮！128的内存充足！已经是一个月内买的第二个了。上一个买的是黑色同型号的。这个手机唯一的问题就是音量和开关按键明显比黑色的手感差，段位不是太清晰，尤其是套上手机壳之后，按了以后没有任何明显感觉，而且也很容易误碰。我还特意跟至少买的黑色的对比了一下，差别挺大的。第二个送给家里人的手机了，一样别过几个人按键就坏了，差不多能用就行。过年了，也懒得折腾换货了。不知道华为的硬件品控怎么样，万一换了一个一样呢。希望别坏。
2 买给老婆用的颜色漂亮！前后玻璃手感超好！唯一不太满意的是开关键，太松了！看来华为的质量真的一般！其他的先用用看！
2 收到产品第一感觉高大尚，首先我要说的是，在订购产品时我是在京东自营下的订单，当时订单显示现货，结果我下完订单之后等了5天才收到货！！为什么我要选择在京东自营买东西，第一就是他的发货速度，第二就是他不卖假货，有保证！我下完订单后第三天一直在联系京东客服，因为我是哪上要回老家了，我担心我回家时候还收不到货！京东客服给人的感觉就是走形式，让他查进度，就一句话，多久到多久能收到货，永远不知道你的产品到了那个环节了～到我要回家的那天早上产品才有了动态，也就是我下单的第五天！由于我早上9点多的车票，我担心我走时还收不到货，我就八点钟去京东网点拿货～～我希望以后京东自营店要做到今天下单明天就能收到，安不然就不算自营店！
2 习惯了三星屏幕的我刚换nova的时候简直想退货，屏幕斜纹非常严重，屏幕颜色发蓝发白，护眼模式好一点。2000万摄像头简直假的，颗粒感严重，人像过度美化，虚焦虚得很诡异，拍出来清晰度跟我1600万的三星差不多，还不如舍友的OPPOR9，而同样2000万，同学的mate10又比nova清一点？！这是什么鬼？！！包装都封回去了，想想还是忍了。国产手机界面、操作、app还是很贴心人性化的。电池耐用，配置够新，最重要的是，2000～3000的价位里面买不起三星苹果的新配置机子，国产牌子也就华为还可以的。有想过买一加，不过一加国内好像没有几个售后保修点，万一有什么磕磕碰碰只能找小黑店。看在nova颜值这么高的份上，原谅它了。
2 就是看中外观才下手的！拿到手没得图片好看，长而偏窄！使用感受：相机，增添了当下潮流，不过拍照真不怎么样，只能说分辨率高！人脸解锁就是摆设，戴个眼镜就不能识别了且反应慢！游戏很多不支持全面屏，卡顿，闪退，黑屏，辅助功能不够用！运行内存不足，自带软件就占一半。关机不需要密码，这是败笔呀！总体来说这手机够用，但不值这个价。
2 这个nova 2s真的不好，语音助手简直就是个白痴，没网还不行，唤醒慢，声音小了还唤醒不了，识别只能开不能关。网络信号不好，WiFi有时用着用着就断线了没网速，远了还连不上。屏幕真是差的可以，都能看到很多网格斜线。声音音量不大，耳机音效还行，虽然是安卓8.0，但也快不到哪去，运行不行，还会闪退。
2 屏幕大小还行，就是电池不耐用，用不到一天，不知道为什么，不了解京东进货的渠道有问题还是机子本身的问题，不过目前的京东各方面的服务及货品确实让我有点失望！指纹解锁键，设计的不合理，跟返回健当一个使，有时候就出错，不太习惯！
3 京东派送非常快，第二天上午就收到。2天使用初步总结，前一部手机也是华为P9plus.MATE10pro包装原封未拆精致大气。拆开后第一眼就看到宝石蓝的手机，非常惊艳；然后就是配件一应俱全。开机各方面设置，把通讯录、短信等同步好，同品牌手机同步很快。和P9plus一样的后置指纹识别很方便。录制指纹容易，解锁非常快，秒开！屏幕完好，默认分辨率显示效果很好。虽然麒麟970功耗降低许多，还有NPU协调器，但电池待机时间和P9plus差不多，正常使用只能一天半。EMUI8系统运行流畅。4G与WIFI上网速度很快，信号也比P9plus好。双摄莱卡大光圈摄像头性能强悍，照片明显比P9plus清晰，特别是在室内或者是夜拍，效果明显。8.音质音量好，外放音量大，耳机的输出音质提升明显。TYPE-C的数据线连接手机非常方便牢固，比P9plus跟紧一些。支持国货！
3 京东派送非常快，第二天上午就收到。2天使用初步总结，前一部手机也是华为P9plus.MATE10pro包装原封未拆精致大气。拆开后第一眼就看到宝石蓝的手机，非常惊艳；然后就是配件一应俱全。开机各方面设置，把通讯录、短信等同步好，同品牌手机同步很快。和P9plus一样的后置指纹识别很方便。录制指纹容易，解锁非常快，秒开！屏幕完好，默认分辨率显示效果很好。虽然麒麟970功耗降低许多，还有NPU协调器，但电池待机时间和P9plus差不多，正常使用只能一天半。EMUI8系统运行流畅。4G与WIFI上网速度很快，信号也比P9plus好。双摄莱卡大光圈摄像头性能强悍，照片明显比P9plus清晰，特别是在室内或者是夜拍，效果明显。8.音质音量好，外放音量大，耳机的输出音质提升明显。TYPE-C的数据线连接手机非常方便牢固，比P9plus跟紧一些。支持国货！
3 表达一下此时此刻的心情，买了6次，退了4次，京东买了4次退3次，**买了一次退了！实体店买了一次，今天京东又买了一次，终于在京东上买了一次开箱后暂时如意的，这个屏保带保护膜，有标签的，是1月份新一批次的手机，这一批手机生产质量有所提高，唯一不足的就是打开系统自带的软件，缓冲慢！其实是手机侧面按键略有松动，华为想超越三星，苹果，需要用心做精品！品控上不去，在高端，也会增加退货率！通话质量，拍照效果，电池续航，系统流畅度，音质，都有待提高，个人对产品要求高，不是说华为不好，而是说出这些。希望华为重视，能做出更好的精品手机！然后说说京东，5399的手机，一个气泡袋装着，就这样，盒子还有磕的痕迹，这是物流多暴力！希望京东物流对待客户购买的商品，包装如果，最起码保证遇到磕碰情况，产品能不受损！现在两部mate10 Pro用一段时间，看看在追评！1080的屏，希望下一代mate的手机用感情2k的屏，作为华为高端机用1080的屏，就相当于一个水桶，缺一块儿，装不满水！高度有了，还需要品质继续完善！2K屏幕看久了，初次看mate10PRO特别别扭，眼晕！看习惯就好了！
3 之前用的mate8，用了两年，没什么大问题，不小心掉了，现在入手这个先试着用下看看，对华为还是比较信任的，各项功能待使用后再追评
3 全面屏，双摄头，俨然已成主流，在note8和mate10pro之间考虑了一下，结果毫无疑问，就选华为了，至于什么面部解锁虹膜解锁啥的基本没看，觉得用处不大，手机么，最多两年就得换，要面子要速度就直接上爱疯叉，要低调要内涵就上mate10pro。抢了两天，第一天抢了个宝石蓝的，到手后左看右看实在爱不起来，退了后第二天再抢，终于抢到银钻灰，还是银钻灰好看，就是背面简直是指纹收集器啊，不喜欢带套子，影响手感，浪费设计师的设计用心，使用几天再来追评使用感受
3 首先上午抢到的，下午三点半收到，物流没的说，然后说说手机本身，外观大气，送女朋友也很喜欢，屏幕的确比很多5.5吋的屏幕还要小，显示区域却更大，玩起来也很流畅，不足的地方是看起来WIFI网速，相同环境下，貌似没有前代手机快速（魅族6） 之后说说体验，全面屏是京东方的一块屏，相比三星的AMOLED屏有一点差距，系统也没有完全匹配，比如说拍照时，还是方方正正的，而不是全屏显示，其他软件打开底部虚拟按键仍然是黑的，希望华为在这方面能够匹配上，小米MIX做的就还好。另外想说下这个准点抢购信息的确是真的，平民也能抢到，但是不捆绑碎屏险就很难，是不是要投放比例适当调一下，并不是那么多人愿意买碎屏保险。总的来说对得起这个价格，华为的确是国产引领者，摄像头徕卡的性能强劲，指纹模组外观喷涂与玻璃稍微有点色差，体验上目前国内最好的全面屏手机，还有很多功能我还没有开发试用，相信会有惊喜。如下附图，前面的是魅族手机拍的，最后两张是mate10Pro拍的，明显曝光比魅族6要好，女朋友使用没问题的话我会再买一个。
3 很幸运抢到宝石蓝，关注这机子好久了。用了两天，目前非常喜欢，没有发现不好和有问题的地方
3 8号上午十点多抢购下单，9号十一点多到，给京东物流点赞！第一次网购手机，信任京东自营旗舰店，特地用了两三天才来评价，接下来客观的评价一下这部手机。1.物流包装简单，里面没什么缓震的东西，这点感觉不太好，希望京东以后改进。2.裸机手感超级棒，高端大气上档次，两颗居中的摄像头非常好，不像当下很多手机都学水果偏在手机的一边。3.徕卡加持不是盖的，照相秒杀ov，分分钟甩开几条街。4.手机取消了耳机接口，为了达到更好的防尘抗水效果，个人觉得无伤大雅。5.搭载麒麟970，手机性能提升，4000大电池续航不错。6.华为超级快充一个小时基本充满，我用到手机没电关机，20分钟充到40%。7.由于手机屏幕比例和视频比例不兼容，在腾讯优酷爱奇艺看视频都不能完全全屏，全屏后左右两边有大黑边，对于有强迫症的人来说，这是个很大的瑕疵。   我的评论比较中肯，总的来说这手机挺不错的，毕竟华为旗舰机，手机不可能十全十美，看你自己如何取舍。   最后，作为花粉的我再多说一句，大中华为，中华有为，我看好你，华为，加油！
3 因为在实体店看过真机比图片漂亮，但线下加价严重一直在官网和京东上抢购，京东标准版64G的比较好抢但是觉得内存不够用，第三天直接锁定了宝蓝128G的，京东发货速度特别快，收到货试了下，外观真的太漂亮了，用起来很流畅，尤其是超级快充特别棒，双4G信号特别好，莱卡相机还没有真正的玩起来，慢慢研究，比较难抢，但确实超值，国产机的顶峰之作，愿华为越来越好，加油！
3 关注这么长时间，总算抢到了，少有点遗憾，是套装版，当天送到，京东666，不愧是中国最牛的手机，支持国产，华为666
1 今天刚抢到，就到手了，物流真快，厉害，评价最小一星，都不想给，很快就发现耳机接口松动和设备反向充电两个小问题，电池掉的很快，见视频，也是老花粉了，比起来之前的p9 plus，还是有不小的做工差距，一代不如一代，有点失望，其他问题暂无心情捣鼓，网上百度了看到个别人也在问，估计批次品控问题，不知道能不能换，或者退掉，希望能够尽快解决。还有王者荣耀帧数尽管多数维持在30以上，但是很不稳定，一直40/57之间不停变化，比起有些手机可能还是没有优化过，如果农药游戏多，慎重入手。
1 机器五分，京东五分，一分给华为商城，15号华为商城老用户通道买了个蓝色128，开封拍了视频，后来发现机器充电口有划痕，上传视频截图申请退货，被拒绝两次，无奈投诉深圳消协，然后有专门处理投诉的客服电话联系，邮件发送视频至华为售后及华为商城售后，至此华为商城售后还回邮件说什么不知道实际使用情况，那只能说眼瞎了，视频撕塑封膜开始拍的，难道我还能隔空给手机划出划痕了？期间只有负责投诉的客服联系几次，商城自始至终没有联系、没有表示歉意，本来打算换货，这种态度，我宁愿加钱在京东买
1 11月30号下单购买的，用了1个月，就出现充不进电！太失望啦！还要返厂检测维修！来来回回半个月！真是吐血！
1 买来20天 手机摄像头出现这样的这样的问题 大家说这个正常吗 真怀疑华为这个品牌 我以前p9也不会出现这个问题
1 耳机和手机连接时接口松动，换了一个新的耳机以后，还是一样的毛病，购买时一定要注意这个毛病
1 这包装就是这样的？盒子里连一点填充物都没 手机可以在盒子里晃荡
1 第一次买华为手机就中奖了，手机买回来总觉得续航不行，第二天充满电过了70分钟在网络良好后台全部清空的情况下耗电百分之六，那肯定是有问题，结果去华为客服中心去检测了一下情况属实，客服说给我换裸机不过要等半个月，全部换要到京东上面换。还不知道换货以后会怎样？真不知道这品控怎么检的？
1 经过几天的使用 手机应该是正品 但手机扬声器有杂音隔远了听着没问题 一挨近点就受不了了 四五千的手机居然有瑕疵 接受不了 运气也太背了
1 16号到的22号下午扬声器杂声严重，突然间就这样了？难道华为就这质量？已申请售后维修
1 手机到了2天了也不通知，还是京东快递，电话信息也不发，突然看到订单完成才知道手机到了，而且包装都被破坏了，东哥再忙也不至于偌大的纸盒就一个手机吧，也不用多一点填充物，好心疼手机啊。看图片吧。这个1星是给京东东哥的
2 1深色皮肤省电已开启，但是续航能力使用起来时候还有待加强，待机的时候还不错。2运行内存释放有待加强，系统没必要绑定那些华为钱包什么的，系统可以简化点。手机管家还没有P9的强大.没有锁屏清理3.信号比P9更稳定嘛，但是数据网络会卡，微信的欢乐斗地主都会掉线。还出现黑屏。4.拍照比P9更强大，5.外观比较漂亮，屏幕黑框还是有点明显的6.个人感觉指纹解锁离摄像头有点近，容易摸到摄像头。应该是个人操作问题7.还有就是京东说下单有那个手机卡套餐体验卡使用，然而什么p都没有地方领。。过分了8.人工智能能力，个人感觉说的有点过了  使用了有二十天了，用P9来评论的。个人感觉五千多的机子，手机节电续航能力要加强，就是奔着续航而来的，系统使用运行内存占用太多，清理应用能力要加强。毕竟是国产旗舰机。游戏掉线问题需要优化。华为的系统还需要优化刚更好，像米、魅那样强大。因为相信P9刚出就抢了，m10虽然前段时间才买的，因为犹豫要不要入手苹果X。希望华为不要让我以及广大用户失望，希望得到华为相关人士的重视。
2 先说重点，耳机做工讲真就是粑粑，实在是太太太太太差了！毛边剌手，刺耳朵。作为旗舰机标配耳机，真的是有点说不过去了。不需要多好，音质多优秀，最起码做工质感上有点旗舰机的样子。两颗星全扣这了。外观不错，手感挺好的，但是总觉得质感上缺了点什么。拍照什么的，不错，但是关注不多。毕竟只为照相就该买相机。操作方面讲真，比水果真的是差了一点，系统比水果的麻烦，可能我还是比较喜欢水果的傻瓜操作模式。其他的嘛，触摸有时不灵敏，不知道是不是膜的问题。导航大圆点开任务管理器不灵，也是有时。总体来讲，十分满的话，手机能七分吧。耳机就是负数分滚出。
2 用了24小时，才来评价:1.首先对于华为支持京东及渠道和自营店加价销售、抢购的行为表示愤慨，不选个碎屏保换套餐就根本抢不到，变相加价2.手机本身没什么问题，反应很快，8.0的系统人性化做的很好，做工精良，QC充电也很给力，电池只能用一天,手机克隆软件很好用，虚拟home键很好用,led的屏幕显示效果很棒，wifi和4g信号都很好！3.5000价位的手机，华为居然送了个差到新高度的软硅胶套，屏幕保护膜也没有，出厂贴的那个真不知能叫什么！4.京东快递一如既往地好，大冬天冷的冻手的夜里都会按承诺送货上门，好评！5.不是华黑也不是花粉，去年到今年用P9，速度感觉比较卡慢，清理内存的时间会超过半小时，希望旗舰机能好些！以上文字全部手工敲写，不喜勿喷！
2 华为这手机绝对对不起这价格。之前用荣耀8，都是京东自营购得的，那是没一点问题的，用一年了电池不好了用不了一天才考虑换手机的。说说mate10Pro吧，外观大家看图，使用心得我来告诉大家，首先是手机反应速度在同等WIFI状态下居然没荣耀8快，手机屏幕反应也没荣耀8快，最气的是手机屏幕下边右边区域很多时候没反应，左边中间上方区域也是反应不灵敏。要说这手机采用华为先进的CPU和6G的RAM那么我告诉你，这货出国门绝对拿不出手。虽然没用过苹果，三星，但人家是行业大佬一定是有原因的。强烈建议换手机的朋友，其实便宜一点的荣耀8或是畅享7都比这货强。手机的退换货是比较繁琐的，到手了，只能凑合装逼使用了。       希望华为不要玩这种饥饿营销了。继续努力。我们是支持国货的。用拿的出手产品走出国门。国货当自强啊！
2 用了两天，说说我的感受：优点：1.速度快，基本操作没有迟钝（没有玩游戏）。            2.手机手感好，摩卡金颜色不错，比想象中高大上。            3.拍照效果还可以，功能丰富。            4.充电速度还算挺快，2小时内充满。缺点：1.最不满意的是显示屏，屏幕显示效果差，字迹边界不清，可能是OLED屏本身问题，比LCD的效果差得多，有强迫症的千万别买。            2.收音机?功能阉割了？            3.随手机只送了个塑料壳，小气了点。            4.价格偏贵，少500元比较合适，有需要的小伙伴再等等买。            5.系统比较渣，操作体验比水果的IOS差的太多了，华为还需努力啊！！由于使用时间不长，具体感受用一段时间再补上！
2 唉   玩游戏直接卡死   一直是这个声音  你们遇到过吗
2 上午下单，下午就到货了，物流杠杠滴，手感很好，不足之处就是不能买裸机，加了6个月的碎屏保险400元，感觉有附带消费的概念&hellip;
2 感觉这手机很一般。拍照也普普通通。没有宣传的那么好。外形设计也一般。而且充电接口松动，各种不爽
2 用P9P拍的，用了一年半感觉就必须要换了，半天就没电了，希望这个能多用几年，等折叠屏技术成熟了把P9P*上手没有太多的惊喜，抢购速度快也可以抢到，慢慢用了再说体验～
2 手机别人退货的  很脏  配件上还有指纹  顶部有个小点掉漆了   换货要等好久   用了几天没什么问题  就不管了  拍照挺强 总体不错   就是贵
3 11月1 号下的单付的款，本以为要15号以后再发货的，已经为了双11购物做好了退款准备，谁知道刚要退款就发现到货了，因为之前在实体店看过样机很喜欢，就留下了。手机开箱很惊艳，大屏幕，虽然不知道全面屏怎么定义，但是屏幕真的很大，而且2k显示挺好，清晰瑞丽，比我现在用的荣耀9感觉舒服，只是经常自动调节亮度有些不习惯，关了自动调节也有，看网上说是第三方软件内的问题，还需要习惯或者等补丁。系统很流畅，开软件进游戏都没有卡顿，玩了几把王者荣耀感觉很好，只不过没有高针数开关，画面感觉稍微差点。以前用荣耀9出现的屏幕反应迟钝，玩游戏断触和断流问题都没有出现，用着很舒服。机器自带贴膜和保护套，当然是低端品，手感一般，还是自己投入点换好的吧。手机的拍照功能很不错，之前实体店里体验过夜拍，很清晰，补光效果很好，拿到机器后又体验了几张，快门特别快，抓拍很好用，随便抬手就是一张，很方便。机器自带一个半入耳式耳机挺好，但是音质一般，可能是听惯了入耳式的，这个总感觉欠着意思。耳机口开在手机上面也感觉很不喜欢，通常手机都是头朝下放进裤袋的。手机的外放也挺不错的。
3 手机感觉有点宽，适合男孩子，先说优点，1.配置高970处理器绝对厉害?2.照相功能黑夜拍照确实秒杀苹果3.屏幕分辨率可以在不同的场合自动切换，这个很满意4.指纹解锁确实很快，湿手也一样的秒解5.充电相当快，真给力6.电池4000毫安确实很实在，接下来再说下不足之处，1.价格偏贵，4+64 配置， 3899的价格有些贵，2.手机输入法，在微信聊天的时候输入法能占一半多点的屏幕，这个很不爽，还是我自己有这个问题？3.手机外放音乐，音质一般，其它的暂时没发现，总之mate10还是可以购买的，反正也就用个两三年！，设置还是很人性化的，这个必须点赞！估计和这个ai有关系吧！
3 1.6的光圈太厉害了，吊打Note8和iPhone 8Plus！京东速度太快了！没抢到亮黑的6+128G，这个很气！
3 20号抢购的，24号到手，激活日期21号，所以心知肚明是部退换机，不过使用正常，而且mate9卖了，换机还要等15号以后，所以懒得换了。总体使用感觉不错，只是部分软件适配安卓的8.0还不够好，最低亮度时候闪屏严重，希望系统赶快更新改进。满意吧。总结一下，优点1：速度快，跑分18万。2：屏幕2K清晰，无暗病。3：前置指纹，比mate9方便快捷。缺点1：电池没有mate9耐用了。2：闪屏闪屏闪屏严重，最低亮度一直闪。3：APP有部分兼容不好，看部分直播会黑屏，必须返回桌面再进才有画面。依然支持华为，做大做强?，这次终于都是UFS2.1了。
3 终于等到mate10了，双十一零点下单，到23号才收到，真是难熬啊！开箱第一眼感觉手机特别漂亮，屏幕没有了大黑边，超窄边框，手机反应速度快，再也不用担心内存不足了，拍照特别清晰，指纹秒识别，大赞！
3 京东快递就是快，发货速度快，下单后说10号到货没想到4号就送到手中了，特意用了一个星期再评价，手机很好用速度快，电池很耐用重度使用一天没问题，没打过游戏，拍照效果特好，特别是夜睌拍照，更好，还有智能语音很好用，还有很多功能正在体验中，说实心话比我以前的水果6p好用多了，秒它几条街，一直在京东购物放心，手机绝对正品支持京东信认京东。
3 代表了华为乃至中国手机制造的最高工艺，非常漂亮，背面让人爱不释手，手感细腻，正面反而感觉一般，屏幕上等，黑边小，金属边框也圆润了，我之前用过MATE8，手感不好，这次10上面改善了很多，男的用没什么问题，运行起来很快，而且华为的EIUI也经过多年迭代，成熟很多，我一般用手机都坚持用自带应用，我相信手机工程师在考虑软件优化时，最先考虑的也是系统内部自带的应用，说实话，本来打算买iphoneX的，结果，美国禁售华为，我就不服了，并不是什么爱国的高度，纯属个人厌恶，凭什么美国产品能赚中国的钱，中国产品在美国连销售的资格都没有，产品的好坏先不说，最起码应该有个共同的市场去考验产品，所以，坚决买华为，最早看了MATE10PRO，到朋友们都买了，我就换了M10，用着也挺好，值得推荐
3 之前一直以为11月15号以后发货，没想到今天才26号就收到了。没辜负我20号抢的节奏。手机棒棒的，给孩子玩王者荣耀挺流畅。
3 手机真不错，外观高大上。吊炸天。从苹果转向安卓需要适应一段时间。到时再来做评价。国产手机越来越好了。
3 从14年的mate7到现在的mate10,除了没有买mate9，不得不说这4年见证了华为手机业务的突飞猛进。双十一凌晨抢到当天早上就送货了，不得不说京东快递的给力。全家人一直都用华为，不是因为爱国情节，而是华为的手机更懂国人的使用体验，论颜值和屏幕三星做得确实比华为好，但是手机是买来用的，三星手机的系统体验非常差电池也不给力。原来满大街的苹果，现在满大街的华为，这是一种顺应时代发展的趋势，只买对的不买贵的。
2 可以用，但信号超差
2 虽然价格是同类产品的一倍，到了泰国也没发现网络比其它的好，而且不能自动连接，害我苹果华为来回折腾改APN设置
2 不满意。价格贵。还不好用。。。。。当时是信任京东才买的。现在对京东很不爽了。这卡在我另一个同事那里才买28.88'送通话时长100分钟。2.5G高速流量。这卡才2.1G高速流量。也没送话费。听说我很卡。。。
2 网速不咋地，勉强可用而已。泰国各酒店的WiFi网速也是一坨屎，上网不是个愉快的事情。
2 很不好用。网络信号太差。和浦东机场蜗牛卡没法比。
2 不好用  流量还可以  比较贵 不划算
3 很好的充电宝，不错，喜欢，还送了面膜
3 很不错的一款移动电源，外观设计非常的高端大气，菱形格纹让它非常有格调，产品的尺寸控制得非常好，握持手感非常舒适，小耳朵很俏皮的感觉，充电的确是很快，充满只要三个半小时，给手机充电也是快速充电，走到哪里携带着也很方便，而且华为的品质让人信赖放心，总体来说是一款非常不错的产品，而且双11赶上活动，入手非常的超值，很棒。
3 相信华为的品质，白色挺漂亮的，活动价一百零九，没买快充版，快充只支持华为部分手机。
3 很好很好，充电很快，往手机充电也很快，颜色也很漂亮非常满意。大品牌值得信赖
3 很好，喜欢，特漂亮，好看，大气美观，抢到了，么么哒
3 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong custThank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong cust
3 华为荣耀快充移动电源真的不错，第二次购买了，给手机充电速度超快，自身快充3.5小时充满，活力四射，用起来就是给力，京东自营商品就是好，物流也超级给力，快递员服务也超级好，上京东没错！
3 总体感觉不错，用快冲给充的充电宝，充电宝体积比较小，很满意，跟我的荣耀八几乎一样大，长度略显小一点，厚一点，一万的还有双向快冲总体值得够买。
3 看中品牌，有保证，看中那个卡扣，方便！这个虽然贵了点，但真心的喜欢！图片两次拍，拍的不好请见谅！
3 特别轻巧便携的充电宝，很适合女生，关键是它充电还很快，跟直充差不多，充我的荣耀九1个小时40分钟～2个小时就充好了。超喜欢，一开始觉得很贵，但是物有所值了
3 发货速度慢 物流速度尚可 客服态度虽好 业务显然不熟练 东西送人 说还不错
3 很精致，质量很好，连包装都做的很漂亮，很有品味，送的精油也很好，味道很好闻，还送了个漂亮的杯子，真的很值
3 此用户未填写评价内容
3 性价比高，买三免一的时候买的，手机控制很方便！还送了个杯垫！
3 就是有些贵，其他还好，放点精油很香！
3 还不错挺给力的香薰机
3 同城物流太慢，体验不好，蓝牙经常连不上，功能用不上，时间颜色设置单一，总的，一般
3 还没用，等精油来了再说
3 是我喜欢的香薰机。可是这款不能外放音乐。因为没有音响。好遗憾买错款式了。之前买了个带音响的送朋友好喜欢??
3 效果还不错,就是发货慢了点。
2 这是我第一次认真评价一部手机。性能上没的说，虽然是660处理器，但游戏高特效，王者高帧率还是完美运行的。相机也很强，上班考勤需要在手机上照人脸，现在照的特清晰，早晚天黑，同事手机因为环境昏暗，打上班卡几次都连续失败，我的note3可以一次成功。指纹识别也比上一代精确很多倍。。但是！我要说明扣除两颗星的原因原因一:找代言人。没错，找代言人是小米走的最失败的一步棋。性价比作为小米祖传特色，业界最亮眼的优势，白手起家的秘方。居然被小米主动抛弃，找起了所谓的代言人？代言人的经费从哪出呢？羊毛出在羊身上，大家都懂得。原因二:从note2到note3，CPU和电池居然反而降级了？？还有这种操作？新手机反而比旧手机配置低？原因三:外放音量非常刺耳，已经可以用［破音］来形容了。那外放的声音仿佛有一坨砂纸在摩擦我的耳膜。原因四:耳机孔呢？能不能别跟风学苹果？人家取消你马上也取消？知道给用户带来多大的不便吗？本来解开绕成团的耳机线就是世界难题，你干脆强行让用户再加个转接线。还嫌缠的死结不够死？给用户火上浇油？雪中送炭？锦上添花？
2 手机膜也没有?指纹识别不太灵敏，问客服怎么回事，客服说问京东，不管什么问题都问京东，也是醉了，耗电也比较快，其他方面都还好，玩王者荣耀有时会卡到，快递也不是很满意，问快递员手机什么时候到，说是下午五点，可是拖到了晚上十点才拿到。
2 没别的可说&hellip;&hellip;才买了一个月便宜了四百块钱&hellip;&hellip;手机不耐脏，660性能不够用&hellip;不过挺省电的
2 好想发脾气，**，手机一般啦，一直在促销，用久不知道行不行，美好的事情很快就发生了，送6个月碎屏，可惜没我的份，差不多吧，1800的手机，看到小米系统还可以，本来准备买小米6的4G内存版本，小米6京东把可以用优惠券改成不可以了，小米6当时促销都写了可以减300的，最后不可用券觉得坑，还4G内存，就没买了，换成note3
2 这款本就是线下对抗r11的，不具性价比。给三颗星。手上有个红米note4x，就和这个比吧。说优点，这个cpu660比红米的625，速度反应快，屏幕略微好点到没有苹果屏幕看着舒适，略微刺眼，光线不真不柔和。摄像近距离拍照颗粒感严重，和千元机没区别甚至不如。光线好的室外拍照优点明显。说缺点，一大推。首先是重，红米玩王者荣耀几个小时不累，一个玩两局拿到手麻。note4x的625功耗控制非常震撼，早上起来连续玩王者荣耀到一两点饿的受不了还有三四十的电量，30频也不卡。满以为660升级版更出色，谁知道功耗就是个渣，渣，渣！一个小时15以上的电量，625玩游戏几个小时不发热，一个中度发热，又回归暖手宝了。更重要， 这个时不时会卡顿！是显卡弱那种卡。note4x延迟70左右，大部分时间都是绿色，note3大部分时间红色，100到200之间跳，有时也会降低到100以下。充电倒是快了很多。蓝色手机送了一个透黑的套，你干脆不送还好。我知道自己想要什么，只要不卡，不需要顶级的cpu，待机长一点。这就是不买6买note3的原因。或许是miui9没有优化好游戏没有优化好，等后期系统更新了。
2 首先手机有瑕疵，左上角有个小擦痕，新机这样肯定不爽，再说用户体验，安兔兔跑分12万左右，6加64搭660这颗U差不多是这个表现，因为没用ufs，所以读写拖了后腿，MIUI就不说了，换瓶不换酒而已，在这里吐槽几点:数据线和充电器为什么要白色，机身是黑色的啊，其次你取消了耳机孔转为type-c转换头这个的意义何在，iPhone 7人家可是IP67防水，你就一个防泼溅罢了，好吧，这个只是我的强行吐槽罢了，照片在iPhone里，明天晒吧
2 一般，音量调节有时调不了
2 上一个手机是 r9，就和r9对比吧。一、外观屏幕都是5.5英寸，看起来note3要稍微小一些，厚度7.6mm是比较厚了，比较有重量。如果能更薄一些颜值和手感会更好。二、系统1、屏幕顶部的状态栏在主屏幕上是黑色的，本来机身就是黑色的，看起来显得屏幕更小，进入应用时还好，会变成主题颜色。个人更偏向全屏的，这款边缘部份太多。2、屏幕色彩像很多人说的一样，不太鲜艳，有种雾蒙蒙的感觉。拍照画幅只有4:3和16:9两种，明显不够用。画质没有想象中的好，不太清晰。3、调音量时，不会有声音大小提醒。三、运行速度当时和x20比较，note3配置更好一些才买的，追求的是网速快，用了几天时间，感觉一般，除开电梯地铁地下室这些地方，有些时候还是会卡顿。这是用的第一款小米的手机，总体来说，用着还行，希望小米在屏幕色彩和外观方面有所改进，期待下一款心仪的机子。今天，刚才，2018年2月9号18:52，拍个照，直接卡死了，然后自动关机，我是不是买到翻新机了？？？？？？？？？？？？？
2 物流很快，当头就到，给五星，没有赠送小米电话卡，系统流畅度和我的苹果6相比，还是略差一点，开机运行内存还剩下不到4G,储存内存说是64G，实际只有54G左右，浏览网页，划动的时候屏幕会有点变黄，不知道是不是正常原因，没有太多惊喜，也没有太多遗憾，中规中矩。
2 用了一个月评价一下，感觉就是一分价钱一分货，使用没感觉有太流程感觉，软件开多了可以说是卡顿，最不满意的是屏幕，首先屏幕触点不精准，指头直按可以打开软件，如果侧碰基本要多按几次碰运气才能开，屏幕材质感觉不是什么猩猩屏或什么抗磨屏，用了大半个月没贴膜无数细小划痕，还好这个机器自己就是当备机用，要是主用真是有扔的感觉，不过照相还是比较清楚，原配充电一个多少小时充满，系统可以做设置分身双系统，这个功能还是不错，不理解屏幕是最直观的体验在这上面缩水，和什么果什么星屏幕就不用比了，还是开始说的一分价钱一分货
3 第一次这么认真评价一款手机，是因为这款红米5plus，先说下使用感受，1，续航方面：真心牛逼，比我mate10pro还长，日常是用一天包括看快手，b站，斗鱼，这些视频，到晚上12点还有20-30%的电！2，系统不错，很流畅，有些功能很好，有日租卡流量监控，华为mate10pro居然没有日租卡流量监控，这不得不给小米点赞。3，玩游戏方面：王者荣耀，荒野行动，都能流畅运行，打团也不卡，机子不发热！4屏幕也不错，色调有点偏冷。5缺点：拍照，毕竟是千元机，基本能用吧，本人对相机要求不高。最后就是厚度，因为4000的大电池，稍厚了一点，不影响手感！
3 手机到的挺快的，物流依旧给力，红米5plus是小米头一款全屏千元机，虽然要7X差晚了一些，还好赶上了双12的发布，在****，没想到在京东才抢到的，不过感觉到手以后有点大还，嗯有点后悔了
3 999元很不错了，性价比高，作为备用机很好用。优点：国产机自拍自带美颜就是厉害，更何况这款机子还带前置柔光灯，女生应该会很爱，其实我更愿意把摄像头和柔光灯去掉换一颗630的U。后壳虽然三段式，却是全金属的，机身也很轻薄，手感很不错，比图片上见到的要好很多。指纹解锁秒解，棒！MIUI界面很漂亮，图标也很漂亮，而且自带的限制自启动等对运存和电量比较有利的功能都有不用另外下载。续航很棒！缺点：浏览微博贴吧这些白底黑字的页面时拖动有轻微残影，字体发红。声音外放时音质比较单薄，没有苹果机的环绕感，不过这只能说是千元机普遍存在的现象吧，丈母娘一年前捡到的一支不知名杂牌机声音外放也是这种感觉。再说音量调节，一半以下的音量基本是听不到声音的，一半以上时每按压一次音量键音量变化比较大，这一点让人感觉做得很差。不算优点也不算缺点的一些：运行一般软件速度还是很不错的，游戏类应用打开和加载有点慢，玩王者调中等画质和粒子也不卡，就是操作起来手感比较奇怪。备用机，就下载了爱奇艺、微博、贴吧、王者荣耀，所以在加速后剩余的运存还是比较可观的比起一些下载过多软件的人来说，不过MIUI系统本身占用运存确实令人不满意
3 这是用的第三个小米手机?，第一个小米三第二个小米Max。999的价格还算满意。有一个缺点就是蓝牙连接车载没前两个好。前两个只要连过一次，下次蓝牙一开自动秒连。红米5就很慢，搜索都不简单搜到。连上了打电话或者用蓝牙音频放歌放不出来。
3 还是蛮不错的 屏幕很大 性价比很高 但是用了iPhone 还能能感觉出巨大差别...
3 手机到啦！手感不错?铁的后壳，重量跟7p有一拼！速度挺快的。摄像头还可以吧，自带美颜功效。盒内附送手机壳不用提前买，手机上也有一层薄薄的磨砂膜。红米做成这样真心不错啦！
3 19号晚上下的单20号就收到了，物流真快，收到的实物和京东网上说的一样，非常满意，
3 只能说还行，这块屏幕比其他的千元机棒，游戏不行。续航：一天没问题外观：请缩短下巴    系统：系统级ui流畅，APP偶有卡顿通话：清晰4g网络：信号好      WIFI：信号可以，但有游戏断流现象，5g信号略差屏幕：色彩比较淡，耐看，可视面积广。外放：音质比较沉闷。冲电速度：一个小时20分钟满从2%-100%
3 先说说物流吧，京东快递还是一样的快，手机没有想像中的那么小，比5.5的大一些（我说的是长度）给母亲买的可能用的不是太舒服，手机的音质真心不怎么样，这是我见到千元机中音质倒数第二差的，手机屏幕有点暗，比我的红米mote4x多调亮了4分之1这就有点费电了，外观到是很惊艳的，说的耳机也没有，反正除了全面屏和拍照就没有一样比红米mote4x强的，东西就怕比啊 千元机就这样吧，别的什么后期在跟进。
3 红米5p还不错，运行流畅，没有卡顿，4+64够用，骁龙625！之前一直纠结红米note4x跟5x，前者电池大，不支持微信指纹支付，后者双摄，外观好看！结果红米5p发布，没有犹豫，一下子抢了一部，不后悔。王者荣耀无卡顿！可以微信支宝等指纹支付，没有nfc，电池4000够用，不发热！摄像头就那么回事吧。备用机而已，单手操作有点难度，毕竟屏幕尺寸在那放着呢。送的耳机也可以接受。快充可以！还送了保护套！总体满意度高，用了各种券，如果是前置指纹就完美了哈！要注意的事儿，不是超窄边，只能算大屏幕，支持小米，平民手机！照片是水果6拍的，机器带着原厂磨砂膜！具体清晰度如何，后续跟上！外放也可以，不用喷，用后感觉而已！希望给大家分享，快递超级给力，上午十点抢到的，下午就送店里了哈哈！京东的物流速度，无人能比！
1 视频很模糊看不清人
1 京东现在是做大了，不得了了，售后**的一笔，我1月31号下一个订单，提示三号到，至今都没到，我4号申请退款，一直拖到现在，电话也不接，我**的又买一个，，你**的什么时候退款！要拖到什么时候？
1 手机和后面鼓鼓的，像是二次封装的，打开后果不其然，充电线有黑色的脏东西，屏幕左边有小亮点，只有仔细看才能发现，心累，你说咋整，换吧，有可能换的还是有问题的，退了重新买也可能还是各种问题，唉，真是*
1 先说一下为什么给一星，买手机的时候我点的是普通发票，手机到的时候却没有发票，说是什么试点地区，要开电子发票，下订单的时候却没有任何提示，隐瞒了消费者的知情权，这一点无法接受，联系了客服，客服明显就是打酱油的，不专业，电子就电子的吧，不去计较。开包装时手机有很多指纹，怀疑是别人退的，好用所以也不计较了。说一下手机，优点:系统流畅，电池够用（重度游戏者，荒岛，荣耀）游戏一小时掉百分十二的电，屏幕够大，前摄优秀。缺点:黑色不耐脏（容易占满指纹），屏幕有拖屏重影，音质够用（不听歌），后摄一般，内存是一大亮点（4+64G的下四个软件两个游戏，只剩1.5+55G），送的手机套也不耐脏，全是指纹。用了两天只发现这些，游戏开高帧会提示关闭，但是也差不多够了，建议购买，但不建议在这买。
1 亏了，亏了，买完第7天来个年货节减四十也是没谁了
1 手机到货后sim卡卡槽打不开没想到京东自营地商品都这样了已申请退货同样过年买了7000多块钱地东西物流超级慢
1 手机整体不错，就是下载的京东APP，这款手机打不开，小米一直使用，这个是最伤心?的，
1 仅看包装就没啥好说的！一星给派件员！以前用纸盒打包不放气垫，我就提出多次希望整改。结果整改成现在的破塑封袋？在盒子内好歹有多余的缓冲空间！现在就是个笑话！足以证明京东已经不把顾客放眼里了！无论几百还是几千的苹果都是一袋装？*是很差，但打包是最完美的。想追求外包装完美的建议别来京东！否则手机屏在运送中裂了找谁？买到磕碰的包装就直接退换？那么损坏包装的商品又去了哪里？反正这包装就别指望有完美的！屁话这多希望京东能重视客户！看这恶心发票写的什么？你们是在自欺欺人还是别人都苕？你是懒得重打票还是存心想让京东作死？
1 买来没多久，就死机完全打不开了，永远停在这个界面，重启也没用，清除数据也没用，变成了一块废砖
1 屏幕是坏的，很大一个裂痕。客服确不给换，说换需要300元，真的是坑人到家了！对于京东也真的是日了。
2 当我拆开包装 打开盒子一看懵逼了 手机膜应该被人撕开过的 里面还有污渍  打王者荣耀还是有点迟钝  机形还是不错  不过将就 备用 像素还算可以
2 手机还可以，吐槽下京东，当时买这手机时，页面上显示赠送耳机，并且另外有优惠30元，就下单购买了，当第二天拿到手机时，没有赠送的耳机，因为第二天这个手机的页面就变了（赠送耳机字样取消了），跟客服联系（客服编号6143），一直跟我强调没有赠品，并没有去找原因，于是打了京东的400投诉电话，第二天给了我回复，说耳机当时没有货了，于是他们提供了30的优惠券，但是购买页面中赠送耳机的字样没有取消，除了口头上表示歉意，没有其它任何补偿消费者的意思，当天的另外一个电商（避免广告，就那么几个也能猜到）同样是有减30和送耳机。说这么多，也不是因为不值钱的耳机。首先，我认为京东对自己的错误不买单，敢做不敢当；其次，京东的客服服务质量有待提高，别搞的那么官方，先找清原因再做解答。最后我表示对这次京东的回复感到遗憾。还是在有实体的电商购物吧。绝不是拖，黑京东。无图有真相，信不信由你。给消费者一些参考，购物前把购买页面截屏，扯皮的事会少些。商品没问题，只是吐槽京东的做法。
2 选的狗年JOY纪念版，，啥都没，，跟裸机一样，，就一个手机一个充电器。。。那还弄啥纪念版选项了！！！
2 手机用着还可以，包装盒子太大，也没有缓冲，在里面晃来晃去的，快递运送过程估计摔了不知道多少次，揪心
2 说全面屏就是侮辱了其他真的全面屏手机，上下黑边大着呢，下面下巴放3个虚拟键其实完全没问题，但MIUI还是搞了屏幕虚拟键，浪费屏幕，手机还算流畅，屏幕也算清晰，耳机孔还是放上面让人不解，MIUI也不支持手势操作，麻烦
2 流畅度不错，指纹秒开，外观漂亮，但不能跟旗舰比，与我的小米Note对比差远了，屏幕、照相、音质相差几条街，同等价格还是小米Note顶配好。说好送耳机又没有送，问客服象拉风箱推去又推来。
2 这款手机是帮助朋友买的，他想买个千元机，对比了华为，魅族，小米，最后看了多方面咨询内心忐忑才选择的，总体来说，很好，也很满意，系统也很流畅，不过买的时候，上面写着当天能到，但是拍下来时候，确是第二天才到，打电话问客服，客服说因为那张多选择的手机卡，完全毫无处理办法，反正京东客服目前来说，其实就是个摆设，毫无作用而言，而且就算你是会员也不会对你另眼相待，快递可以，客服弱爆了。两个星是给手机和快递的
2 有拖影~~~屏幕一般，送的贴膜实在是太次
2 手机一般没亮点同价格不如魅蓝闹特6和360N6LITE。
2 没送耳机   音质还没14年年前买的红米好  微信有一点点小卡   不过黑色的看着还行   本人是以身试机   骂我的全家爆炸  灵车漂移  *
3 样子挺漂亮，而且物流是真快，当天晚上八点下单，第二天上午就到，太厉害了，第一次买红米，家里人用32的内存也够了，就是差个钢化膜，上面的磨砂，真难红啊，手机壳是真薄啊。。。。。请忽略手机上的气泡，还没来得及去贴钢化膜而且还送了耳机。。
3 实在好这手机，手机薄，做到了国产手机应有的，这手机非常满意，快递小哥邓细服务一级棒，相信京东，绝对正品，可是我要的是32G，为什么只显示最多只有25.5，这让我百思不得其所
3 给家里父母买的，挺好用的，反应也挺快，可能和老人不需要安装太多软件有关系吧，手机外观也挺漂亮的，不错，支持！
3 帮同事买的，手机不错，反应挺快！价格也挺公道！值得推荐，可以购买！毕竟小米出经典手机不多了
3 包装完好，外观时尚好看，运行流畅，送给我母亲的新年礼物
3 给公公买的。外形特别好看。拿在手里也很舒服，电池也很撑时间。公公很喜欢
3 非常不错，手感也很好，如果日常使用可以，基本是拿起来就不想放下的感觉。娱乐兔兔跑分74000，买给麻麻的，麻麻很喜欢。
3 一直都是米粉，用的很舒服，而且系统一点不卡，好用，方便，全面屏的还是第一次用，感觉还可以，快递很快
3 手机确实挺不错，等这么久也值了，给父亲用完全够了，买这个手机，你就完全不要指望玩游戏了，只能说这个处理器不适合玩游戏，第一次用这种号称全面屏的手机，确实是比一般的屏幕用起来更爽一些，但其实我心里是不承认这类强行称自己为全面屏的手机的，所以用着舒服就行，也不吐槽了。
3 非常好，感觉比我的mx6更有手感，下部手机我也换小米。大爱雷军。自营的快就不用说了。
1 超级不愉快的一次购物。不是商品的问题，也不是物流配送的问题，而是购物过程非常的不好，首先页面明明写着赠送耳机，但是实际下单的时候却强制性删除赠品，否则不能支付。支付后约3小时，又显示赠品有货，于是咨询客服，客服说再下一单不支付，然后给补发。当按照客服说的方法去操作的时候发现赠品又无货了（前后只有5分钟的时间），再过了几个小时，赠品又变成手机膜，又过了几个小时变成耳机+手机膜，问客服，客服居然让提供证据，真是头壳坏掉！总之，这种促销的手段简直就是欺骗，送不起就不要写！
1 今天刚打开屏就是翘的，真心不想说什么好！！！
1 新机买回来不到一周，离地不到30厘米轻轻滑落的结果，申请售后屏幕维修300多，300多的屏幕这个质量？ 还是说配备这个屏幕不是原装的？  一分钱一分货，也不说其他的。但这屏幕太脆了，随便外面一个80块的屏幕都比这个坚硬得多。
1 啥破玩意呀还5.7寸都没有5寸屏大，红米你就这样骗人吧，超级垃圾的一款手机
1 山东省内的仓库往同省发货，发了四天，要是不打400投诉不定什么时候给发到，400的人说话还可这个02863195999的电话自称是京东客服，打电话就一句话:件太多。态度恶劣，我买的时候你写的预计第二天到，你件多是你的事还怪我唠？一句道歉的话都不说。东哥是不是又和妹妹度蜜月去了，京东是不是没人管了，是不是打电话投诉也只是敷衍了，这样下去还怎么相信京东
1 900块，全面屏，但还是满满的廉价感。这个白边可比图片明显多了。
1 本来不想评论的 第一 手机不咋的 小米真的是垃圾 以后小米也会越来越垃圾 客服态度恶劣 第二 说好送耳机的 一直没发货 知道今天京东显示订单完成 耳机没送 第三 充电器好像有点问题 待解决 总之 购物体验特别差 以后也不会买小米的东西了 真的不行 服务一塌糊涂 京东和小米客服互相甩锅，京东也不咋的
1 垃圾，京东自营3天到了。我也醉了，别人一般都是当天到，要不第二天到，我的第三天早上到派送员手里。他到中午配送&hellip;&hellip;32G 的内存，可以内存21。你给我开玩笑的，给我吃了11G，是京东靠不住还是小米靠不住&hellip;&hellip;无语&hellip;&hellip;
1 父母手机坏了。赶忙买了台。2.14到货的手机。打开相册看里面居然有9.1的摄像记录。失望
1 给妈妈买的，简直太糟心了！买了用了不到一周就坏了，自动关机，因为我妈妈找不到售后的地方，错过了换货期，结果只能保修，去了售后服务部，维修人员说要换主板！于是又等了一周，换主板的过程也很曲折，来来回回拆了三四次，等了一下午四个多小时才弄好！希望不要再出问题，要不然一千多块钱就白费了！反正是很心累，再也不想买小米了！第一次评价那么多，真的是糟心啊！
2 下单之前说着送小米耳塞的结果下单后没半天就说没货，这不是忽悠消费者吗？商家的诚信很差。
2 大家看看吧，是不是这样的，快递公司有没有当它一回事，好运手机没事啊，拿来当砖头一样砸吗
2 送货员的服务超赞的，没得挑毛病。客观的评价下手机，第一点不满意的是背面的摄像头，，，这镜头的凸出来的高度让我怀疑它是一台小单反了，一味地追求机身的薄忽略摄像头的高度造成了颜值上的败笔，虽然送了手机壳挽回了一点点。背后的指纹解锁期待小米改成正面的指纹锁，第二虽然说叫全面屏手机，占屏比还有待提高比如极榨边框，返回按键是在屏幕的黑边框下操作，目前运行王者，飞车，是没有太大的压力，期待4GB闪存板，买一千元左右全面屏手机我想跟大家推荐一下魅族S6和OPPO的Y75，毕竟我追求颜值和性能并存，当时没看到机子急着买来用的，凑合着吧毕竟899摆在那里
2 镜头实在是缺陷，凸出来太多，减两星。
2 我靠摄像头 凸的。。。。。。。额算了你们自己看图片。
2 第一次用红米手机感觉不怎么样，两边黑边不一样宽，因为拍照看不出来，实体机还是很明显的。建议买黑色的。几百块懒得折腾。
2 手机性能还不错，红米没有让人失望，运行流畅，拍照没有试。买给老爸用的，总体上他很喜欢。    但是关于这次购物，总有种上当的感觉：选择了3G+32G版本后，商品描述上写的赠送小米活塞耳机，然而收到以后并没有耳机！问了客服，回答说订单中没有赠品。又仔细看了下商品描述页的赠品列表，确实没有耳机。。但是描述中也没写什么&ldquo;赠完即止&rdquo;的提示；店铺的商品图片也标的是赠送耳机。    感觉这种描述与订单详情不符的情况，有欺骗消费者的嫌疑。不要跟我说什么过年期间商品描述更新延迟，这不能算正当理由；更不要说只有红米5plus才送耳机，5和5p也不是按照同一件商品的不同选项来卖的呀。    希望京东和小米旗舰店可以做的更好吧
2 冲电线太短了，内摄像头偏位对不正影响外观，上一天红米2也是一样
2 手机刚开始用还是有点快，但是屏幕效果并不是很高清，然后前置摄像头并不高清，有时候还是有点卡，不过800多的手机，给老妈用可以了，至少感觉比华为的性价比高很多！用久了再评论一下！
2 手机外观可以，刚拿到手时按屏幕居然还有响声，屏幕贴合不好。双手沿两边按压后，现在不响了。最让我生气的是快递。因是春节期间，以为都不发货，后来发现有&ldquo;节日送&rdquo;，为保险起见特地选择京东自营，我认为应该是家讲信誉的公司，也应该能够很好管控员工。订好了18日送货的，给老人买的，同老人约定好了行程日期，可是货就在咫尺，却无人送货，我本想同配送站联系，实在不行我自己去取也可以，多方询得电话，却不接听（前一分钟打电话是正在通话中，后一分钟就是不接电话）。过节期间不送货我也理解，但为什么既不接电话，也不告诉我何时送货，告诉我送货时间，我也可以安排我的行程。5公里距离，让我苦等3天。京东没有很好的管控自己的员工，不安约定时间送货，就是不讲信誉。
3 两年换一次手机，现在用着不错，6G 运转内存，真正能用的只有3G多一点点？系统的运行内存都占了 差不多一半，有一些 系统的应用删除不了， 3000多块钱的手机 总体来说还是可以的，好评
3 手机贴上膜了电池给力非常耐用，屏幕清晰度很高，看着很舒服，人脸解锁很灵明，系统流畅，特意用了两天才来评价的
3 十年前用的华为，还不错，只是过去的十年一直都在用苹果手机，软件硬件体验还是有差距的，希望能仍进一步，加油国产货。
3 用了一段时间才来评价，电池挺经用的， 充电速度也挺快 。唯一觉得有点不好的是 充电的那个接头不是原来的那种接头。
3 手机还可以，流畅性也还好，从苹果转华为，说真心点都不适应，暂时还是没发现任何问题，用一段时间再来评论吧
3 买之前差查了这款手机，很多说这不好那不好，还是买了，买了以后才知道都是乱说的，，手机颜值简直不要太帅，
3 手机还可以吧 手感不错  就是摄像头像素不太好   前置格外不好  其它都好 跟实体店一样
3 华为手机还是很不错的！运行速度很快！外观漂亮！京东自营值得信赖！
3 国货精品，华为手机，外观非常漂亮，喜欢，系统流畅稳定，不卡，支持国货，支持华为。
3 还不错，手机到货速度很快，用了几周了，电池耗电有点快，要是送个充电宝就好了?
1 五星给华为，手机颜值高，手感好，运行速度也够快。一星给京东，问赠品几天了客服都爱理不理，说帮我查的结果就没下文了，什么券也没有，比home美贵，没有赠品比官网还贵，办PLUS亏大了，除了送货还算比较快已经没啥优点了
1 这一个问题，问客服，几天不回信，心凉，
1 我在京东购买 银色的 为什么给我派送黑色的？  什么意思呢
1 哼。留言就没回过。我可是半毛钱的赠品都没得到。不是我多想要那点赠品，只是不想做被讹被欺诈的消费者。你要好好给我解释，给我个态度，那这事儿就算过了，你当我是傻子，不管不问。那我也不必估计礼仪。当时还反复反复的检查，现在就确定的告诉你们，什么都没送，就一个裸机。
1 不是黑粉 说一些实话 买回来两周左右 视频或者长时间刷**就会卡 今天晚上已经连续三次突然黑屏 回到锁屏状态 然后莫名其妙又好了 最上面那一栏 都好像重启的那种 信号才出来 电量从显示 我真是没见过这种情况 真是挺 垃圾的 后悔死买这个了
1 严重怀疑是水货 刚刚买回来没多久6G的运行内存 还是经常卡顿 和死机 一点都不好 信号还不行 给同事也一起买的 现在被吐槽手机一点都不好用  。在京东上买了好多电子产品 一直好评 糟心啊
1 严重怀疑是水货 一点都不好用 给同事也在这里买了一步部。我自己是64G+6G一点都不好用经常卡顿和死机 刚刚买没多久莫名其妙就死机 手机信号也不强。后悔死了 同事也天天怀疑给他买的手机是不是正品。郁闷死我了
1 第一次用华为感觉屏幕反应慢home键还是不是失灵...哎哎非常的垃圾，这就是中国的第一品牌，2999太不之值了.太让人失望了。还不如我用了4年的vivo，后悔了可惜现在不能退货。联系客服一个小时没有反应，购买需谨慎华为有风险。
1 买手机送的这个电视果和爱奇艺会员卡一无是处，只能在电视上使用，买这些手机的都是年轻人，哪个年轻人还用电视？这价值200的电视果送的东西毫无价值，还不如来个红包实惠。扔了可惜，不扔又用不了，怎不可能让我为了这个赠品去买一台电视机吧。一个字丹疼。
1 苹果7不用，买了个华为的，一直认为华为无论在软件上和技术上都是一个成熟的世界级公司，结果很失望，用了2个月了，2S尤其在屏幕灵敏度上都做的不完善，连翻页都翻不过去的屏幕怎么会发行给用户使用，我真是搞不懂了，后悔买了这个。
2 先说一下 缺点:                               第一个点手电筒快捷方式不太方便，需要点亮屏幕 在用关节敲击屏幕 才能画 C 点亮手电筒非常麻烦，之前用的手机息屏状态下直接用嘴下巴画个c就可以亮的 这个不行 太麻烦  第二点   wifi信号和几百元的手机没有什么区别                     第三点   耳机孔居然不是圆的很难看?&hellip;&hellip;&hellip;                     第四点   面部识别准确率偏低第五点    相机拍照不怎么好 ，没有光学防抖 没有电子防抖   优点 就只有外观 漂亮和前置指纹 识别，其他地方就没什么优点了
2 这机子其他方面都很好，就是屏幕是一个败笔，在白色背景下斜纹严重，看着眼睛难受。
2 用了27天，特意来评价。首先，唯X会卖2799，知道唯X会这个价的时候我真的觉得不爽的，别跟我说送的那俩玩意，这27天里只新鲜了半个小时。我不玩大型游戏的，可是连微信的跳一跳这么一小游戏都能卡，而且偶尔音效还错乱了，我感觉这有点过分了啊。自带的浏览器看图片也会卡，而且是卡死必须退出界面重新进入的那种，在我卡死了并重新进入第九次，我才终于决定来评论。毕竟在我看来这些都是一台手机最基本的该做好的东西啊。外观是没得说的，娇俏斯文大方。要说唯一可以挑毛病的就是，上方听筒的凹槽，为什么右边有四毫米没被喇叭小孔覆盖？然而呼吸灯却在凹槽的左边？很希望有人可以解释一下这个设计啊。此外，手机到手时已被贴上手机膜，而且还有个透明的手机套送。
2 不打算退换货了，第一次京东买手机，就这样，给大家一个参考吧
2 女性用这款手机有点显大。 玻璃背面虽然好看，但是容易沾染指纹。 电池很不耐用。早上10点充好，到晚上5点就剩下20%。关键就听了一个半小时音乐  普通翻翻网页，没有打游戏，没有看视频。这种电池容量是不太满意的。   脸部识别不理想反应慢。光线稍微暗，一点都不行。总体来说性价比低。
2 送货速度是很快。可是机子有问题摄像头玻璃损坏，不是我们自己弄得，不给换货，而且维修还得我们自己掏钱真是醉了，哪有这样的啊
2 不是非常好用，很多操作都不习惯。运行流畅，一般般吧还行，不算卡。充电那感觉不是很快，充了好久才充了20%。爱慕前再看吧，性价比也就这样，如果说7.970的话，那就还行。
2 拍照不错，但是非常糟糕的是，微信QQ的内置相机都非常非常模糊，说好的用指关节敲击截屏也无用，但是手机很好看，电池续航不佳，希望关机能够先输入密码，刚买过这个手机被偷了，又买了一个，送的东西电视果好像没啥用，图片是拍照效果
2 指纹解锁和面部识别都不错，就是截屏不太好用，返回键目前用的也不是特别得心应手，摄像头凸出来容易沾灰，照相机不太惊艳，后置2000万还没以前用的荣耀8清晰，这款手机一般吧，性价比不高。
2 说是交易完成24小时之内给开电子发票，然而到现在也没看见。用了一天，充了两次电，电池不怎么耐用，新手机开倩女还出现卡顿，而且客服根本不理人，打算申请退货了。
3 mate8没坏就剁手mate10pro，不过真的太棒了！屏幕颜色好鲜艳，充电时间超快，可惜没有分线器不能试电脑模式。赞下京东，送货超快，棒棒哒！
3 昨天上午10点08分46秒抢到的，到晚上看还没送过来，就自己去取了? 不愧是炒到七八千的手机，就是不一样这玩王者一晚上到现在才充的电，结果没一会儿满了   除了屏幕大以外没发现一点毛病
3 京东物流确实牛，本区缺货状态，外地区调货隔天就收到了，给个赞！果然了解用户心情，都想尽早收到开箱的心?&hellip;回归产品，华为一直有关注，这次旗舰入手，pro果然帅，很商务感，快充很快，蓝色很有型，金色有点泛滥哈，水果机系统用不惯，一直喜欢开放的安卓哈，个人偏好而已&hellip;电池方面感觉没有惊喜，个人希望商务机续航能力要更长些，厚度方面增加都可以接受&hellip;毕竟是主力机，可能后台还可以再优化下&hellip;后续再追评哈&hellip;
3 做一个电子发烧友，发表一些中肯的建议 推荐华为手机 mate7 mate8都用过，没用过9，主要看的硬件和cpu  一共有5款自主研发的cpu 苹果  海思 骁龙 三星自家的，还有联发科，联发科的手机基本可以排除了  太差了。之后是苹果的**的系统,确实流畅,不是黑苹果,苹果这次的8和x系列问题太多先说八的吧 容易爆炸，虽然几率是10万分一还不到，没人想拿自己开玩笑 后壳8的3200多X4000多 呵呵了,维修就够买个手机了 屏幕2000,x玩不了游戏屏幕没有挑效好，屏幕闪屏烧屏，ios11出现卡顿,**的东西不**了是什么感觉自己体会  系统方面会慢慢改好  但是硬伤不会有改变。骁龙系统越用越卡这是不变的  以后也许会好  想买骁龙的话也不推荐，明年都845了，你还用835津津的干嘛啊？ 之后是三星自家cpu都没出过几台机器看评测挺高的，但是买不到。要换手机换华为的吧，不会失望的，mate8的年代就不卡，现在500天不卡顿  外观一改老式商务风格，背面颜值很高，正面也很好看虽然没有3星惊艳但也很好了，三星屏很贵1700多掉地就碎，不推荐，下个月有性价比高的v10全面屏，可以期待一下
3 非常棒，上手体验很棒，手感很好，拍照很自然很棒！京东快递一如既往的nice！手机运行非常快，支持国产，支持华为，外观很喜欢！  听音乐音质特别棒！  智能翻译，和AI很人性化很棒！说实话，国产的手机做到这一步很不错了，加油华为！
3 超赞的手机。。大小合适，运营速度快。买来后弄了一天才把所有软件安装完毕。。手机照片是mate8拍的，最后面是用此手机随手拍的，效果十分好。
3 1.京东自营的快递真心快！！！晚上下单，第二天早上到。2.给我父亲买的，他用了半个月了，手机各方面都OK，颜值，续航，手感都很喜欢；我回来一看，居然这个充电和耳机接口摇摇晃晃的！？是我这一台机子这样？还是故意这样设计的？如果本来就这样设计的，是想要搞死强迫症还是要怎么着？华为工程师的设计意图是什么？？？        请告知，谢谢。
3 到货了，非常喜欢，舍不得拆怎么破，要是再来一个就拆哈哈，期待电脑模式，后续用完了再来评价
3 在官网抢了好几回mate10pro.一直抢不到，直到昨晚突然发现0点也可以抢，于是上官方抢了一台，然后我过一会儿打开京东发现京东也有华为品牌日，也可以抢，就退了官网的，来京东买了，虽然我能抢到的就是最不受欢迎的摩卡金，但是我本人还是挺喜欢这个颜色的。而且自从弃用三星安卓以后，一直用华为的安卓，很好用！而且国产品牌还有很好的一点就是已经帮你贴好膜，也有自带的透明壳！这点非常好，不像苹果三星每次买完机器还要裸奔一段时间等膜和壳子到货，很郁闷。
3 终于拿到心慕已久的Mate10 Pro，我上部手机Mate8，总体来说没有给我带来特别大的惊艳。说说这几天的使用感受：1.我对外观没有太大的需求，只要求有良好的握持感，Mate10 Pro比Mate8单手握持感好多了，得益于18:9的屏幕比例，我倾向于宝石蓝，可惜买时没有货。2.AMOLED的屏幕观感上比TFT艳丽，讨好眼睛，只不过Mate10 Pro的2160*1080(FHD)402ppi屏幕有些情况下还是能看得出字体边缘的锯齿，如果是2K屏观感上那就完美了。不知道这块屏幕材质质量，能不能长久稳定无老化痕迹。3.旗舰机也不用谈论性能，基本上没有它完成不了的事情了吧。4.相机比Mate8有质的提升，场景智能识别、美颜符合自己的实际使用。不过华为手机的全景照片的容景度，比三星的要少。也就是说拍摄同一场景照片，三星的照片会显示更多画面。5.续航没有我预期的那么长，充电时间很快。一个小时可以冲到90%，3.5mm的耳机插口取消真是遗憾，没带转接头那就悲剧了。6.喜欢横屏下的自动立体声。买手机不要受广告上影响，多去线下店面体验真机，多与其他机型作比较。土豪随意~~~
1 1月14号买的，特用了两个多星期过来评价！不黑不捧，先说优点，拍照效果很好，手感颜值不错，屏幕觉得还可以，没有网上说的问题，电池还行吧,不玩游戏，就挂微信和QQ看网页，中度使用能用一天!缺点，最大的问题，就是锁屏后收不到各种信息和APP推送（微信除外）,点亮屏幕，后信息推送都来了，联系华为技术员，所有设置都设置过了，问题还是没能解决，换成小米手机，没有这个问题！这个问题现在看网络上是通病！用过两个小米手机，和华为荣耀7，本来打算买小米的，屏幕6寸左右的，要不阉割电池容量，要不阉割了摄相头,退了小米6（用了大屏，不想用小屏了，虽然很好），最后选择了华为这款机子，因为收不APP信息问题，影响我网络接单，和系统真没有小米的好，现在在做备用机用，系统很多细节做得都不好，比如没有双击亮屏，充电主屏不显示多久可以充满，股 票软件输入密码，几次竟然给我截屏，期望早点更新系统，解决这个问题，并优化好系统！还有AI真的不知道是干嘛的？买小米买华为都是支持国产，只要是优秀的国产，我都支持，家里电器都是国产，平板小米华为的，车比亚迪唐！就这么多，后面再追加评论吧！
1 对于华为是挺有好感的，但是你现在这个Mate10还是Pro，不管你是产能不足也好，饥饿营销也罢，正在慢慢消耗我对华为的好感，买个Pro标准版的根本抢不到，非要买个套餐版，华为商城买手机可以7折买碎屏险，京东这个旗舰店6个月碎屏险400块，想加价你就直接说，这种手段真够恶心的
1 华为品控，华为品控，华为品控，重要的事情说三遍.到手第二天发现辅摄像头内有杂质.立马办理换货，退换货时我问题已经表达的很清楚，摄像头内有杂质，不知道为什么售后检测说是外观完好，性能无异常.不知道这个换货售后吃什么的.华为旗舰机不应该出现这种问题.有一句说一句，物流很快，购物体验很好！电话售后积极帮我处理问题.很好.华为品控真的很垃圾，耽误我好几天时间.曰
1 首先耳机插上去太松了，可以360度偏离，其次，测试分还不如mate10，抢购的时候，必须要买套装，等于变相加价，让人很不爽。最后如果不是商务人士，用一加5T足够了！防水性能还不敢测试，怕万一进水了咋办，挺喜欢的，屏幕大，清晰，除了有点重。看在我公司和华为友好合作面子上，给个一星吧。
1 我对京东一向信任。这次真的很失望。套餐价买了一台黑色的10Pro。屏幕碎了跟我说找百修宝。百修宝告诉我要只有屏幕碎才换新机。其他有磕碰一概不换。因为我的边上掉漆。我就想去换一下边框。被华为维修告知。边框属于屏幕。如果京东说屏幕碎换新机。这个应该是可以的。因为边框和屏幕连在一起是一个配件。随后我打电话给京东。被告知这个是百修宝定的规矩叫我去找百修宝。百修宝告诉我即使他们(边框和屏幕)是一个配件。边框坏了就是不能换新机。满满的失望。京东客服告知管不了。在不了解mate10Pro构造的情况下就让京东金融(百修宝)对屏幕上保险是不是对消费者太不负责任。如果能换边框我肯定换现在这屏幕保险钱只能当做送给***了。吃哑巴亏也没办法。很不愉快的一次购物。
1 我不是黑国产手机  做工的确没有苹果好  下面有图   摄像头拍出来的效果还没有6sp好   本来是想买小米了后来决定支持一下华为毕竟也是中国电子行业的龙头  结果没想到手机拿到后充电口松的会自己切歌（用耳机听歌时）后摄像头也歪了一个   彻底放弃了没耐心了   还是三千米那个小米用用算了    国产手机还是不能超过三千大米。
1 用了几天才来评价，买了Mate10pro个和小米mix2。华为10pro在手感，外观，操控性都没mix2好，玩王者偶尔会卡，最重要的是还会死机！五千多的手机不如小米，真是失望！小mix2玩王者会经常断网断流，460ms也是相当头疼，如果不玩游戏还是建议买小米！mate10pro感觉不值五千多，不知道那么多好评哪来的？很是失望！
1 手机还是不错的，不过手机有使用过的痕迹，估计是别人退货的，选择退货了，因为着急出差就没有退货，这次购物体验不好
1 11月30日下的订单，中途才知道12月17日后才发货，找客服理论，我是抢购，不是预购，回复内容也很奇怪，说17号后陆续发货，我问什么时候确定能发，未必我还要等上一个月不成，结果400客服居然挂我电话，真是被震惊，随后找400投诉，投诉回复时间说要48小时，12月6日没接到电话的情况，当天就发条信息，也不再主动联系，我想主动回拨*7号发货了，今天收到手机，外包装生产日期11月，打开盒子，发现手机贴膜里居然有灰尘&hellip;&hellip;真是无语到极致，手机还没使用，不知道好不好用，也不知道能不能查到是不是退货机，总之京东购手机体验真是差到极致。
1 手机没得说，分这么低是给你们的营销策略看的！11月30日，说什么华为品牌日，手机限量抢购！看好了，是抢购！抢购怎么都得是现货吧，好不容易抢到，发货却说需要从供应商采购？！！没现货你搞你大爷抢购，玩那？说是17日能到货，你这是抢购吗，我指着你们脑门问问你们？！今天到货又是怎么个意思，我想问问，说好的17日怎么就提前了，你们昧着良心囤货，优先卖套装版，套装卖不出去了就发普通版的货，算盘打的是杠杠响啊。别的不说了，对这种行径真得嗤之以鼻，替我问候你家人！
2 包装有破损，手机是新机做工很好，手机克隆很方便，电池不是很耐用建议开省电模式，我就搞不懂返回键为什么在左边啊不方便，以前的华为都是在右边的吗还没习惯过来。总的来说国产能做出这样的来还是很不容易的，支持国产货。
2 用了一两天而已，首先第一，手机音响那儿非常的奇怪，我把声音调低以后，那个感觉很恶心（就是那种又小声又有回音的，反正我不喜欢），调高点就正常一点而已（调最大声会比我mate8大声很多，不过想想我这台可是要5399的啊，不大声就真的无语了）;第二，收到几个小时那个自带的塑料贴膜已经刮花的很厉害了（之前的mate8不是这样的，虽然不是京东买的，可是膜应该都是厂里贴好的吧，质量真是值得怀疑啊）;第三，电池使用的问题，我早上11.30分从100%使用，到晚上22.37分只剩下7%，电池非常不耐用，而且我没有处于一直玩手机的状态，后台没有程序没关（我的mate8就不会，起码能用到第二天早上还会多于7%）;第四，和mate8一样的6英寸，为什么会比mate8小那么多？？？外观和我想象的完全不一样。哎，总的来说，亏我期待那么久纠结那么久决定买了让我这么失望啊，我还是从学生时代就在用华为这品牌呢，我又不想退，我觉得这价格就当我买了一台内存大的手机用吧！
2 大家上京东买电器一定一定要记得要发票！我是第一次上京东买手机，手机没话可说，用了一个月了没有问题，，很满意，但是当我索要发票的时候，问题来了。我清楚的记得，快递是让我自己下楼取货的，所以并没有当面开包，拿到办公室后，里面只有一个手机盒子，并没有发票，我当时考虑到是使用的白条分期，或许在分期结束之前是没有发票的。所以也并没有及时向京东询问。一个月后因为想要更改发票抬头打电话，结果被告知，给我的是纸质发票，当时已经随包裹寄出，问题是，我开包后，所有的盒子和包装袋全部都收在办公室，毕竟当时不知道会不会退货或者换货，而且开包时有同事在场，都表示并没有看到发票。打了好几个客服电话，表示他们看过现场监控，发票确实已经放进了包裹中，我表示要亲眼看看监控，被拒绝了。无话可说！百度过京东的发票问题，发现有许多这种情况，发票丢失，却被告知已经寄出给客户！以此为戒，以后买东西，用电子发票吧！
2 开箱屏幕有手印，应该不是全新的，机子没发现什么问题，忍了，耗电高点，亮屏坚持不了十小时，微信巨耗电
2 用了半个月才来评价～感觉手机电池掉电有些快，待机时间没有那么好，运行速度还可以～
2 第一:手机外观和手感还是不错的第二:手机科技感不强，虹膜解锁?没有，语音解锁没有，第三:手机的扬声器音质一般，不理想第四:耳机音质也一般，而且接口不是很严，没有3.5的耳机接触了牢固，传说中的Ai智能，感觉就是在拍照方面，有一些优势，感觉华为的Ai技术，还是不如骁龙845的功能上大总结:价格偏高4900的价格不太符合如果爱玩手机，对科技感期望值比较高的，可能要失望了，华为想要穿越苹果和三星，还要多下功夫，价格还要再认真考虑定价
2 昨天上午抢的，下午就到了，京东的物流依然很强大！昨天收到后一直在玩，忘了评价了！标准版抢不到一直没货，只有套餐版有货捆绑销售？华为官网一年的碎屏险才199元，新机购买还打7折。京东金融的碎屏换新服务多400有点贵！还只有6个月！同样是京东金融的iPhoneX的碎屏换新服务才300！不知道这个价格怎么定的！希望京东多点真诚，少点套路！
2 实话实说，唯一感觉电池是要好点样子逼格好点。但不是黑华为，真真跟苹果三星还是有差距。太多地方想吐槽了。卡顿是什么不知道也懒得说了，目前看的话，这是第一次也会是最后一次买华为！电脑关了，其他手机关了链接，挨着试，结果就我这一个一直卡，是在掌盟看直播比赛，前几天卡以为是我网络不好，今天挨着试,cao！新手机，一个游戏没下，就下了微信QQzhifuB掌盟今日头条微博京东，有时候点开一个APP会卡死打不开，直接跳转回到桌面，不知道这是不是叫卡顿！天天都是提醒这个要更新那个要更新，还有手机一打电话就黑屏，按了锁屏键会显示出来，但是这个时候放在耳朵边也是亮着，一直亮着，找不到哪里能设置！防误碰模式等等和好多其他系统里的操作一样真感觉没用，太麻烦又多余！都说华为现在国产最强机，呵呵，是我期望太高了！还有谁知道屏幕图标自动排序在哪设置？不说了，有些想不起来了，反正就是好多操作不去简单易操作，非整的繁琐
2 手机是好手机，拿到包裹心凉半截
2 这么贵的手机，包装太差强人意了，有好几处磕碰损坏的地方，机子还没用，用完再来评价，包装太不满意了，一点都不精美，要送给男朋友的，还得自己再买个礼物盒重新包装，不满意，特别不满意，对不起我花的这*，太失望了
3 真的不错 不过有点点大
3 好东西总是让人心服口服！京东雄起！华为国产手机为国争光！自主CPU华为电信业务智造世界第一我还记得07年从打赢思科光纤产量世界第一他打赢思科开始，我已经持续关注他十几年了！已经用了7部华为智能机了！从来没有出现过质量问题！国家雄起！华为雄起！顶你！
3 先说发货速度，昨晚九点下单今天中午就到了。不过今天京东给我弄得这包装有点不尽人意，而且今天没给我送楼上来，以前都是送到楼上来的，再说手机，手机确实不错，手感很好新机很流畅，也没有他们说的那些问题，玩了一下午很快上手了，相机确实挺不错了。再说说京东吧，一直都在京东买东西很少出现问题，现在用的6sp也是在京东买的，用的也很好没出过问题，苹果就是信号叫人头疼，到商场老是没网，在我们公司信号就没满过，也是因为这个我才换手机的，美特10确实挺不错的，就希望以后不要卡
3 操作流畅性：机子非常强悍，速度到了极致，比我手上的苹果还快，拍照96分，华为越做越好了，续航能力十分给力，970针对960的弱点进行了优化加强，性能发挥得更好，手机功能很全面，一机走天涯不再是梦想！~。手机盒子可以当镜子
3 还是京东靠谱，*******还没影子，啥时候发货客服也不知道，只是说30号之前。没想到京东的供应链控制还是强些，17号终于到货了，下午就去取了。回家试用了一下，反应迅速，相机强大。性价比较水果机强多了，水果机这年头基本上都是KTV zuotai meizi的标配，再就是装bi。。。。还是华为牛bi。。
3 速度没得说，昨晚抢到，今天下午就到货了，做工精致，非常漂亮，屏占比是真高，可以放弃苹果了，双卡双待双4G很给力，以后手机就华为了！只有一点不满意，后盖的真是指纹收集器，以后只能带套了&hellip;&hellip;
3 做工太好了，太喜欢了，华为真的很棒！这次买了真是赚了，好手机，华为造！还送的保护套，实体店4380.没打算买高配，因为低配就不错，保值率也高！以后业务好助手，3899变成389900买了我的mustang跑车！加油2018.
3 11月三十号零点抢到的，12月3号收到了吗了货。之前以为要十二月十五号以后才能收到货。没有辜负我晚上通宵抢货的节奏。手机棒棒的，没有蓝色，就是颜色不怎么喜欢，没有办法，将就将就吧。手机功能比较强大，玩王者荣耀挺流畅。放视频很满意。
3 送货快得我措手不及！本来说20号发货，结果当天就发，写的13号到，11号就到，可惜我寄到的地址是公司。郁闷死了，只能去公司拿了。手机很霸气，屏幕大，操作比苹果系统好，速度也快。工作六年，买了6个手机，四个安卓，两个苹果，安卓系统的手机我觉得HUAWEI最好用，三星的我也用过，体验效果不好，HUAWEI mate10是我第二个华为手机，三年前用的荣耀六，上一个是苹果6s。这个指纹解锁很快，可以左右滑动打开任务，比苹果的强太多了。我用苹果6s经常解不开锁，也不能图案解锁，整得只能设置密码数字，我都是设置六个0。安装软件也不错，三方软件安装时都会提示，可以推荐到官方应用！。。。。。。暂时就这样吧，才用半天
3 感觉这代的华为做工提升很多，质感一下就出来了，设计方面没得说，至于系统当面想必大家买华为手机都清楚吧优化的好自不必多说了，给我的感觉我是十分满意的。
3 (??&omega;??)??超级好的荣耀充电器，支持所有手机，支持9V2A快充，对品质认可，赞赞赞！
3 看包装应该是正品，主要用来寒暑假出去旅行时应急用的！送的数据线不适合荣耀v8，全家就我妈手机适合，要是可以留言自己选数据线就更好了！
3 沉甸甸的，很有质感，外壳是塑料的，但是感觉质量没问题，比20000毫安的好一些。但是充电接口是usb，但是有送充电线，挺好的！
3 买了个黑色的，拿来实在太丑黑漆漆一大个，退了买了这个。白色颜值好多了。可以快充两个闪电p10p。供参考
3 之前的充电宝不行了，买了这个充电携带都很方便。充电速度也可以。质量很棒，上飞机带都是没问题的。大家放心买。我已经用了一段时间了。
3 既然支持两种两种线充，为什么不配两条线呢？就配了一条U**线。然而我的手机是type-c的。。。荣耀9
3 把那些人是这样子啊凤姐的时候，嗯呢，了吧我也不知道了吧我也不知道了吧我也不知道
3 不错啊，给荣耀8配的，可惜我的小8电池不给力了，快充比充电器还快，①零⑥买到的，性价比不错
3 此用户未填写评价内容
3 相当漂亮，而且是真的快充，发过来时还有两格电
3 这个很好用，防溅水，灯光也不错，手机可以调
3 比如不错，总结如下： 1、外形比较淡雅，与MUJI风格一样； 2、容量挺大，可以一次装200ML，用挺长时间的；3、这个灯可以通过蓝牙连接后调节灯的颜色。
3 很好，很安静！
3 非常好，很给力，强烈推荐
3 在实物店买了4个红客户，这个是送给自己的。实物店的促销活动力度更大一些
3 好用 没有声音 雾也比较大 偶尔连不上蓝牙
3 送朋友的礼物，他很喜欢，不过买完就降价100，因为双十一搞活动就提价的套路太讨厌了。。。
3 帮朋友买，以前就用这个品牌。外观小巧可人，喷雾细腻，很满意很喜欢
3 随便买个普通的，往里面加精油足以，这个喷不出多少东西，没用就天就坏了
3 还可以就是东西拍错了，本来是想要个带音响的！就这样用吧
2 第一次用小米，不知道是不习惯还是真的没有想像的强大，最不怎么爽的是返回键每次都要点几下才反应，还有就是声音也不是很大，哪怕音量开的最大也是挺小声的，不过运行速度暂时还是挺快的，希望能保持都是这么快，总体来说还一般般，没有多大的惊喜
2 手机挺好的，就是京东的物流这次让我绝望，1月31号下的到，2月1号到最近的配送站但是没有配送，结果2月2号下午我看还是没有开始配送，就给配送站打电话，那边说配送员回家休息了，不确定什么时候能配送，说得很理直气壮，毫无愧疚之心。接下去我每次找客服，就是给我打太极踢皮球，3号的时候客服说已经安排专员处理，让我等，24小时内专员会联系我，果然是让我等足了24小时，4号时专员打电话我说马上会配送，让我保持手机畅通，结果等了一下午没反应。又联系客服，客服说专员在跟踪处理，让我等回复，然后就没反应了，5号还是没有配送，我无奈之下又联系客服，客服让我自己打配送站电话，我打了五六个，配送站根本不接电话，这时候我已经绝望了，已经不想要这个手机了，然后我再一次发起退款（之前发起过，因为货已经到配送站，没成功，这次是让客服后台给我发起的），客服说备注了让配送站拦截，结果到6号上午，货还是开始配送了，最终送到我妈手机，整整7天。从这件事可以看出，京东客服根本就是设置了安慰顾客的，解决问题？不可能的。本来一直很看好京东，现在真的很失望。以后看来要慎重选择了，配送站一个配送员休息了，就不配送了，这真的很奇葩！！
2 前面没补光灯，晚上跟本看不见的
2 系统可以 用了两天很省电，没有红屏或黄屏！显示效果没有我的nexus6p好，还有就是前后摄像头与我的nexus6P比效果也差的好远，不知道是系统没有优化好，还是摄像头硬件如此！以后在跟评价。。。给四分吧
2 手机很卡有拖影 听电话声音小
2 新机，还没有开始用，就充了会儿电，感觉数据线有点硬，充电时手机很烫，不知道是不是正常现象。其他的问题用了再说吧。哦对了，那个包装太单调了，很容易伤到手机的。然后就是那个不是64G内存吗？怎么变成52G了，还有12G呢?跑哪去了。别介意，我只是想知道而已，系统也不可能占十多几啊，感觉欺骗消费者啊。
2 包装有点简陋了，不然摔坏？扣两分！再说手机，比较了米6和note3，米6确实配置高，但是屏幕小，重。而且我就打打王者看看视频，660够用了。总体来说可以吧，毕竟2499买的。
2 第二次用小米手机感觉改进很大小米已经不像以前了～不过我特定用一段时间才来评论 续航能力还行充电很快 不过玩个手游飞车画质全开卡得要命这方面需要改进吧！毕竟是中高等处理器～还有包装太差了吧 就简单一个泡沫袋子装着 搞到手机盒都装崩了 一般使用还行 希望可以用三年吧！！！
2 第一次在京东上买手机，也是第一次体验小米手机，到手已经三天了，买的是6加64的，到手只有3.9加54，这应该是系统占用的问题，到目前为止体验还算满意，就是有时候触屏滑不动，可能是手太湿了的缘故吧，最后想说京东快递是真快，第一天买第二天就到了，后续再追加评价^O^
2 摄像头有一根细长的纤维丝。有点悲剧。拿了手机第二天就回老家了。算了，懒得换了。
3 小米手机二百优穗卷：【 在线/5s 】复￥制括号内内容。到浏￥览器中￥打开领取，手机完美着陆，首发当天抢购17号才拿到手！没到手这几天天天看评论！有一些奇葩评论就当看笑话了！不过也有一些确实是品控的问题，毕竟是概率问题所有手机行业也没有百分百的好品控！只要有问题售后退换也就是是了！不过我还算幸运完美空降成功！什么电量虚、充不上电、触屏没反应、死机重启反应慢...等等都没有！不过我的看视频也有黑边耶（哈哈哈讲个笑话）！有些软件打开暂时上下还有黑边，坐等以后优化吧！出厂膜没撕掉！也不影响触屏和视觉效果！过两天撕下来估计手感和观感会更好！不多说上图：
3 屏幕大 和我的6s plus作了个对比 轻薄 运行速度快 妈妈绝对够用 我最喜欢小米就是能下载万能遥控器 家里的电器都让我调出来了 以后遥控器坏了也不用修了 真是性价比超高的产品 还有一个特好玩的体验 就是微信图标会眨眼睛 我录了个视频分享一下 相信大品牌 越来越喜欢再京东上买东西了
3 手机不错呀，快递也快呀，24号下单，25号中午就收到了。包装检录
3 性价比好，作为备用机没什么要求，试了一下王者农药是比较流畅，没有明显的运行卡顿也没有发热现象，其余的APP自己用那些安装就可以，耳机3g32g的版本不送，自己花29元买了一个，唯一不好的就是自带不能卸载的软件比较多，看最后一张图。千元全面屏推荐
3 特地用了两天才来评论，手机用着很不错，本来想买mix2的，结果出个千元全面屏的，直接就买了，感觉够用了，本人不玩啥游戏4g+64g够了，外观也很漂亮，做工也还不错，挺好看，送个套子和耳机，可以可以！
3 棒极了！给丈母娘买的，双12拍下的今天才到货，上手了一会儿有点爱不释手了！音质也超级棒！接在车上听起来三段均衡，低音强劲有弹性！比我的s7edge声音好多了，提升不止一个档次！大爱小米大法！
3 这是给老公买的新手机，旧红米让儿子的口水给弄坏了，我们家几年来用的手机都是小米，从2s开始已经换了好几部了，目前看着还行，还没发现什么毛病，电池也比以前的经用，还送一个手机套，质量不错，本来想买黑色但是看照片觉得制作的不上档次，看来看去还是选了金色。。送货快，13号晚上买，14号早上收到的，还冻着冰碴呢，在屋里暖和暖和才开机的，新鲜的图片给你们做个参考吧
3 今天晚上到货，迫不及待打开包装。从红米note2，到小米四，小米note，红米note4x， 中间还用过魅蓝note5（质量不怎么样，拍照真不行）用来用去觉得还是小米的系统比较顺手，好用。下面进入正题，王者荣耀，开启高帧率模式，特效全开，边角打开， 基本上有30-40多帧，特效最低边角关闭，基本上可以45到60。荒野行动， 开高帧率模式不卡，小米*战，开高画质，极高以下，都不卡，屏幕比魅蓝note6要好，总之还是比较有性价比的千元全面屏手机。这个虚拟导航键是真的不好用，雷总应该学习一下x20的虚拟导航键，那个用着还是挺顺手的。后续体验之后，再追评。
3 手机不错，全面屏很惊艳。照相差了点，但是毕竟999。给爷爷奶奶用也足够了。电池容量很大，待机时间长。通话效果一般般。系统很流畅，全面屏老人看着比较大，应该不错，总的来说999这个价位很值得购买。推荐一下～
3 抢了两天终于抢到了黑色的，然后一个多小时地区就没货了，很幸运，三天内到发货，隔天到手。手机轻重刚刚好，像素当然不比了我的X20。总体来说一千块买的挺值的。放心购买吧。
1 手机屏幕太宽了
1 京东没毛病，小米一星都不想给，我自己的问题手机到货被媳妇摔地上了，索性买的v信买的小米意外保，结果坏了两个地方，只给换一个地方，另一个没修，我就拒收了，后来告知需要更换屏幕，比较麻烦，因为屏幕没坏是屏幕边上的部位坏了，所以未达到维修标准，我问如何才能达到，答曰我们工程师说的算，我问如果屏幕碎了这个地方给换是么？答曰是的，我说那我摔碎了再给你们好了，答曰情况已经告知我，我说没有啊，又告知我他们录音了，明确已经告知我了，我他么呵呵了，明明没有说清楚，我说那好，你说录音，录音在哪里？提供证据我看看？又被告知录音不外传！我说你录音就是证据，我是当事人，怎么叫外传？还是被告知不能给你听，意思是反正录音了，但是不给你听，我说告诉了就是告诉了。呵呵，我说行，那我这个手机也不能签收了，对方回答，好的，再见！后来我不断打客服电话强烈要求投诉之前的客服，没人理，就说给你反馈，后来不断有人打电话进来，从头到尾把事情问一遍，然后又告诉我给我反馈，个比的从头到尾问那么多次就不会记录？更可笑的是有一个客服来电话问我。先生你这个问题你不选择意外保你怪不了我们售后了！小米这服务，我真他么呵呵了。
1 个性主题什么都没有，今天买的手机里面有一堆App而且里面有，1月12日的截图照片，里面的主题不显示，搜索后显示了搜索内容但是预览不了，里面的文件非常多，最主要的是里面有半个月前的截屏照片，这手机是别人用过返修的吧真差劲
1 我来说说，我买了这个手机拿到手里10天的上手体验，1:不管是微信里还是****里的摄像机，反应都特别慢，起码延迟5秒才能跳出来，拍个***干嘛的一点都不快，一开始还以为没点到；2:浏览网页加载速度也很慢，不管是无线网满格还是4G网满格，都一点一点的跳出来，很考验我的耐性；3:总是会自己跳出来我没有点的页面，返回也很慢；4:比如说:我点***，结果***半天跳不出来，我就退出***，再点**，可跳出来的不是**，却是***，也是醉了；5:在观看***的时候，想发表个评论啥的，点击评论跳出键盘的速度更是醉了，有的时候跳的慢不说，有的时候干脆就跳不出来了，怎么点都没用，，还必须得返回，不返回就戳哪都没用。目前就这5点，虽说价钱不高，可也不能这么糊弄人吧，要说用手机时间长了出现卡顿情有可原，可这是怎么个意思，请给我一个完美的解释，还是只有我的机子才这样的？我用着怎么都憋屈！窝心！！！
1 我怀疑我买到的假六寸,参看对照图,魅蓝note6和红米5plus的对比,两个手机机身宽度都是一样的,参数也是75的样子从外观上,红米就是长一点,通过游标卡尺来量实际屏幕(注意是屏幕)的结果,note6屏幕宽69mm, 红米5plus 72mmnote6标称的是5.5寸屏幕,红米5plus是5.99寸,敢情0.49寸的差距就只有3mm?另外就是屏幕拉长并没有什么卵(和谐)用,很多东西全屏了两头也是黑框,有种被忽悠上当的感觉
1 京东物流就十快，过年不打烊，今天下单明天到对这一点，我非常非常非常满意，小米手机，千元手机竟然有这么好的款式质量和配置真的是太惊呆了。给女儿买了，她实在是太满意，太喜欢太爱了，高兴了几天都睡不着，款式好颜色好，速度快，都爱得不行了。
1 用京东这么多年很少发评论，今年年初抢购成功的笔记本给撤单了，说是没货。年末买的手机又不按规定时间发货，因为是给母亲用的，延了一天机票想给她弄好再走，结果白等了一天，这么不守信用的行为怎么做长远。手机没有问题，性价比之选，老人用足够。只是想评价一下现在京东的不守时，不守信！
1 存储有问题 其他存储都是总共32G 然后用掉多少G  但是这个是上来显示就是25.16G然后用后在25G的基础上再减  感觉不是应用占用 就是存储缩水  不信大家看看自己其他手机设置位置标明的存储  总数都是包装盒上标明的   只有这个连设置里上来就是25g   都是缩水的。 我附上了我自己小米5s设置中的参数
1 15日买的，然后小米就搞感恩季减100元，而且没送的耳机，感觉自己亏大了！！！！然后手机的拍照效果果然不怎样，什么吹摄像头的都有水分
1 这次对京东有点失望，本来下好订单，第二天派送的，结果一直等到晚上六点，突然给我一个短信说我拒收，打京东客服电话，客服说我自己取消的订单，我就奇怪了，在家等一天说我自己取消订单，告知客服我压根没取消，客服说让我等等，等了快一个小时没回复，又打电话给配送员，配送员说我拒收，我在家等一天根本没送过来怎么会拒收，后来又说送错地方，别人绝收了，送错地方不能给我打个电话，直接就取消我订单了，后来又联系客服，百般折腾晚上快十点才把手机送来，郁闷的要死，配送员自己送错地方居然能取消我订单，我很怀疑到底是不是真的送了！服务真心差劲！看来京东做大了也不管顾客感受了&hellip;&hellip;
2 跟想象的不一样，说是5.99以为是宽屏结果是个细高个。
2 这个手机我用了已经27天了，我把我所体验的东西评价给各位，希望各位参考，屏幕占比大，但是手机色彩不行，我上一个手机是魅族mx5都是1080p的屏幕色彩是真的差很多，电池可以，正常接电话玩游戏可以用一天半的样子，手机网络信号不行，同事的手机跟我连的是一个网络，他的是华为畅享6p，他天天抱着手机看视频也不会怎么卡，但是我这个手机网络就不行了，醉的是人家的网络显示3格，我的还是稳定4格，手机看电视挺好的，但是我认为看了这屏幕久了眼睛会不舒服，以前的手机都没有这毛病，我玩王者荣耀开默认画质存在掉帧，不管是数据还是无线，团战的时候都会存在卡，这让我很失望，优点就是除了以上的这些问题以外，没有出现漏光严重和指纹卡顿，手机充电慢，手感差的问题，打电话信号不好的问题，可能是我期望大就失望大吧，10号发布，我12号看见现货就下单，结果一会儿就发现要配货，退款申请挺麻烦，反正不急就等，20号才收到呵呵，这手机的定义是老年智能机，我觉得如果是玩游戏的话还是买小米的其他贵点的手机吧，如果对手机要求不是很高这手机还行，挺好看的，我是一个话多的人，我说的是我自己的体验感受，具体大家还是得自己体验一下
2 很明显是er shou 东的东西，充电口处有明显的痕迹
2 鹅，总体来说还算不错，续航三天，触屏不是特别灵敏有时的按两下，不支持第三方验机就验这真伪花了我三个多小时中午饭都没吃，就因为没吃饭还跟老婆闹了矛盾，冷战了两天，老婆上火我儿子吃奶都受影响，
2 手机没问题。可惜没有赠品了。快递减一分，最开始的次日达，后来当日达，慢慢的现在居然三日达。客服减一分，总是回复特别慢，而且解决不了问题。邮费调价在扣一分，plus的免邮卷是不是应该调节成15元的卷？
2 手机可用内存25G,其他可以，打王者开中配就好，高配带不起，电量还可以，像素也是醉了，不送耳机也不送钢化膜只能给中评吧.（附上手机拍的照片一张）
2 且不评论手机怎样，因为还需要时间去测试。 但是，非常不满意京东，有被欺骗的感觉。购买页面明写送耳机，但货到时却没有耳机，问京东客服，耳机是送完即止。 既然是送完了，为何还在商品负面显示送手机呢？客服的回答是不同仓库存量不同，这个仓库没有，不等于其他地方没有，所以商品页面是显示有得送。呵呵，这个回答真绝了，可以对每个客户都这样回答了，因为你送不送根本没人知道。从来没这样鄙视京东。
2 且不评论手机怎样，因为还需要时间去测试。 但是，非常不满意京东，有被欺骗的感觉。购买页面明写送耳机，但货到时却没有耳机，问京东客服，耳机是送完即止。 既然是送完了，为何还在商品负面显示送手机呢？客服的回答是不同仓库存量不同，这个仓库没有，不等于其他地方没有，所以商品页面是显示有得送。呵呵，这个回答真绝了，可以对每个客户都这样回答了，因为你送不送根本没人知道。从来没这样鄙视京东。
2 用了一个星期我要发表一下我的看法了，颜值高，系统可以用的还习惯，隔日达，快递很快。但是整体来看，除了是全面屏其他没什么亮点，手机像素还没有我去年买的乐视2好，像素很渣，最想吐槽的就是那个充电接口，为什么不是type～c的，每次充电都好麻烦，数据线不能两面插，感觉这个很容易坏，而且充电很慢，是真的慢，两三个小时才能充满，相同的待机时间我之前的手机一个小时就充满了。1300这个价根本就不值。还有我要发票为什么不给我发票！！买过这么多手机这一次包装是最简陋的。
2 手机还可以，货未到又送耳机。一会儿送一会儿不送，逗我玩了吧！要不是赶着用，肯定拒收！还有发票也是没开！不爽！
3 手机非常流畅。外观漂亮。给老妈买的，比我的苹果X好看。
3 对老爸来说这部手机斗地主挺快！是个不错的?礼物???
3 此用户未填写评价内容
3 京东购物就是好。物流超快。物超所值。购物只选京东。
3 挺不错，手机运行速度很快，一般的用途够用了
3 非常好，瘦瘦的身材大大的屏部，非常完美，这个决定给父亲用了，过些天再买个plus试试感觉，对小米无比信赖！                                                                &ndash;&ndash;&ndash;来自华为荣耀系列的支持
3 不错啊，快递挺快的，手机还可以
3 挺好，经济实用型，屏大，做二机不错！活动购入，比Note 5A好！
3 爱不释手了，太漂亮了
3 很好，颜色惊艳了我。还送了一个手机套套哟机身也够薄。一直用小米的手机，非常的信赖小米，果然没有让我失望，手机造的越来越漂亮啦非常的棒，使用过后在来细细评论吧。在这里要非常感谢我们勤劳的快递员，在节日里千里迢迢为我准时的送来手机，包装也细心?在这里祝愿大家伙在新一年可以健康发财，财源茂盛，工作顺心?
1 手机销售页面上承诺，赠送耳机，结果回答是：，赠品赠完即止！！！，那不是忽悠人吗？然后其他的承诺,有什么满送什么的，结果是：满赠活动赠品须在购物车手动领取才可发放；。请大家不要相信这些承诺的促销
1 一星是给快递哥的。速度很快就送到了，手机性能没用不给予评价。最可恨的是早上七点多拍的说送耳机，下午到的时候看还写了送，结果是啥都没有，问客服说赠完即止。果断换了个说送其他的啥。本想退货，但由于是买给老妈所以算了。现在看看。又说送耳机，纯属欺骗消费者，这就是京东。本质的京东！再也不来
1 买的时候说是送耳机的，手机来了毛线都没有，问客服说送完了，还说网页上写着送完即止，到我了就送完了，卖家一点送耳机一点诚意都没有，
1 骗人啊，一句话，说好的送耳机，没有送我，骗人
1 手机不到一个月，就出现花屏了，桑心
1 小米玩价格，卖的缩水机，天下没有免费的午餐，说是16G实际只有10.16G到手可用只有7.52G有图有真相！！！同价位，同等级对比下太明显了，还没360做的好！！！
1 一月份799买的寄回老家给家长用的，前几天刚拆开用，充电器坏的，手机不能退了只给换充电器，充电器还没有收到，结果今天手机就降价100，手机才用不到一周，就降这么多，京东拒绝保价，真是对京东无语了，质量也是有问题，服务也做的不够好
1 我买的红米5手机，在手机购买页面，提示有套餐可以一块购买手机贴膜，可是手机贴膜配套的是红米5PLUS的，我拿回来发现发错货了，你们告诉我是我自己选择错误。我就想问一下，你们红米5手机默认配套红米5plus的膜，你们怎么不配套苹果手机的膜，怎么不匹配华为手机的膜？
1 不好，本来我是很满意的，还好我看了看，我看了内存才10G，我买的是16G的为什么给我个10G的，差差差，建议大家不要买，万一给你个5G、6G的就不好了，建议大家千万不要买这个手机了，这里还不是没有0颗心的不然我早就给0颗星了，话我不多说反正就是差差差差差差。
1 pianzi真多，明明写的送耳机不给，算不算欺诈呀，感觉被骗了，准备退货了
2 7号到手的机子，今天早上接电话，突然听不见对方声音，点击屏幕没有反应，后来自动挂了。一拿到手很喜欢，这样的情况不知道后面还会不会出现，跟客服说，客服问我是不是后台程序过多，或者开启了省电模式。大清早，根本没玩手机，除了电话界面没开启任何后台程序，电量是98。有点失望&hellip;&hellip;
2 手机己收到，手感还可以。
2 此用户未填写评价内容
2 还行，比plus要差一点，不过轻了很多。屏幕的话一般，细腻度不够，看久了会累眼睛。希望老妈可以使用的开心吧。
2 手机待机情况良好，总体感觉不错，买给父母的，但是发货太慢了，我下单了却没有货，一直等了5天才到货。到货以后开包仅有一部裸机，没有给带一开始说要送的耳机，你说货不齐也算了，让我白白等了5天，我认了；但是赠品为什么不给带？？？！！！
2 第一次在网上买手机，这款红米手机，看着也还可以，有点卡，打开充电线是脏的，小米客服把问题推给京东客服，无语了。屏幕的设计有的地方不合理。第一次买小米旗下手机不开心。不咋地。。。。。
2 外观可以，电池给力，信号很强，五星，快递减一，摄像头太突出，减一，三星。
2 一直再用小米手机，感觉挺好的！这次手机发过来，打开后给吓到了！手机摄像头竟然是凸出来的，官方没说手机摄像头凸起啊！这算不算套路！??送货很快给京东点赞！
2 抗干扰能力差，两个手机近距离使用通讯功能时会有吱吱刺耳的声音，这就意味着在通话或者视频时旁边不能有其他人在接电话，还有就是像素太差，画质涮白涮白的，清晰度亮度和色彩都不正常，其他的都挺好，触屏灵敏，电量大，美观
2 16G本来就不够了，还少了6G，好夸张。
3 中午手机到的，快递哥哥服务态度非常棒，手机也很棒，刚下载了一堆东西，特别流畅
3 手机整体不错，各方面都还可以，就是电池有点不经用。
3 手机红色买不到，就买了黑的，手感很好，主打拍照功能强大，很喜欢
3 不错的，待机时间长，还可以面部识别
3 很好很好很好很好非常好就是屏幕比例有点长。。。。。
3 手机很漂亮，性能要用了才知道。自带软件太多占内存。
3 挺不错的，就是没有送钢化膜那类的东西，也没有充电宝
3 挺好的 外观 运行速度都挺好
3 送给老爸的生日礼物，不错不错
3 超级赞。。。。。。。
1 这是一个黑店，手机新买的还要更新系统，再可气的是卖的东西比实体店贵很多，手机也不怎么样！总之很失望，联系客服也联系不上，总是不在线，很不靠谱，这钱算是花冤枉了！希望其他顾客慎重考虑！说实话一个星星都不想给他们！
1 手机在配送点儿放了两天没人送，最后只能自己去站点儿取，到了站点儿还要自己找，找了一个多小时才找到，这就是京东的服务，
1 卡 卡卡啊！大家注意了！这个手机真的不好用，退货又麻烦。唉，不知道怎么说这个手机了，买了真后悔??
1 实话实说，颜值不错，不过拍照确实不咋地，连之前的P9、iPhone6都不如，更别说OPPO、vivo，细节一塌糊涂，照片真实性差，哎，
1 太失望了，比以前的魅族信号差多了，靠！玩游戏卡爆对信号接收最不满意，而且家也在市中心，以前的手机都是满格信号，现在居然少两格其他方面都很满意所以是不能给你好评的
1 新手机还没用几天，系鞋带的时候弯腰手机从口袋掉出来，手机右上角屏幕磕坏了，居然碎了一个小角，带着保护壳还能碎角，不知道是不是因为手机玻璃材质还是什么原因，只是离地面很近的摔了一下下居然居然碎了。。。。。。。
1 手机用起来很容易发热，发热到一定程度，会自动关闭其它应用软件。我在跟家人视频聊天，手机就发热的厉害，视频聊天就自动关闭，因为机子太热不能使用。
1 这个价位，真的没有努比亚系统可玩性高，比如应用分身，还有分屏任务，不支持的应用特别多举个简单的例子，努比亚连王者荣耀都能分屏双开，同时登陆两个账号华为就只有QQ微信双开，还不能分屏
1 京东这物流速度太让人心寒了。我在长沙还要五天才能拿到快递。跟客服联系从来没回复过一次。下面快递小哥的服务还让我稍微暖点心。至于其他我不做多的评价。手机一般礼包很垃圾！！！
1 1，京东在包装箱里连购物单都没有2，本来看中华为手机信号好，特意换华为的，没想到用起来那么卡，别说跟原来的iPhone7比了，连华为的千元机都比不上。而且宣传的高像素，自拍一点都不清晰
2 屏幕略长了。速度一般，只能说够用。有指纹功能，但是微信都不能开启指纹付款功能。很失望。觉得不够先进。我没提到的，就是满意的地方， 提出来的，就是不满意的地方。
2 玩王者还有吃鸡有种不流畅的感觉，会卡，游戏自动选择中级配置，不是最好的，还是会卡。截图个人感觉很难用呢，照相机不错。没有自拍杆，有点失望。
2 最早用的华为，华为不好用换了小米，小米屏幕摔碎了，换了这个手机。不过说真的，以后再用华为，我跟你姓华！！！！不要拿爱国绑架我！！
2 一月一号入手的宝贝，用到2月18号，居然花屏了，触控也失灵了，彩色板砖啊，这质量也是让我觉得意外，是华为么什么情况啊！但愿是个例，不知道有没有跟我一样遭遇的！！！京东物流什么的依旧给力，赞！
2 华为nova 2s兼容性不好，魔都地铁大都会App有产生二维码，但闸机还是刷不出来。。更奇怪的是进的了站，出不了站╮（╯＿╰）╭
2 玩王者有时有点卡。。后台运行程序多。。6G只剩2.几个G关闭后台运行没什么卵。用。。。这手机我拿到手是显示也就差不多4g可用。。
2 刚用一个多月，已经有一些卡了！不怎么样，现在几款和它差不多的机器疯狂的降价！华为总觉得不值得信任了！
2 手机还行样子还行，就是得一天一充电，我不玩游戏，只看看中新闻，而且赠品上面写的有爱奇艺月卡，到货时没有，不知道是不是漏发了
2 买华为不图其他的就是看中它的续航能力，但是这款手机的续航没有我以前用的mates好。其他的不懂就不说了。
2 手机用着还可以反应也挺快的，用了不到一个月，发现玩QQ飞车出现噪声一直持续半分钟左右
3 苹果转成华为安卓机，使用15天体验 看图
3 华为mate10双十一零点没抢到，晚上十点抢到了，付款发现要到三十号前发货，一直都是供应商采购，15号秒抢Pro，付款第三天就到了，看来Pro蛮好的，可惜没有3.5的耳机接口和内存扩展，京东给力
3 15号当天就收到了，18=9屏感觉就是好，手机屏也比较鲜艳，拍照效果很6，自拍带美颜，系统比我前几天用的锤子pro2流畅，唯一不足的是暂时还不支持王者荣耀高帧模式&hellip;
3 上市之前就关注了，抢了几天终于抢到，上手质感不错，比想象的薄
3 送货很快，立马就抢到了。手机非常好，旗舰机。可以用三年，等5G上市了再换手机了。哈哈
3 很幸运成为第一波抢到Pro的，为京东的送货效率点赞。META10 Pro非常漂亮、做工细致，边缘处理到位。沉稳大气，灰色低调有内涵? 实体店看过几个颜色模型机，都非常漂亮，樱粉金MM拿到手里会更有气质。目前仅把中照片、联系人、常用软件整理了，配合华为云备份非常效率。从META 7到META 10，这感受提升不止一点点，终于不再忍受拍照乏力，系统卡顿了，很happy。META7正式退役，媳妇的iPhone8可以还了，我还是喜欢&ldquo;美腿&rdquo;，双卡双4G，双VOLTE，电梯内电话无忧，电话农药双不误?上图说话，主要iPhone8拍的，有iPhone那张是Pro拍的，感觉层次感要好些大家认为呢？?PS：iPhone拍的几张图传上来就是横着的，京东又不自动旋转，各位见谅。当前仅是初步体验，空了研究下新一代莱卡和AI再谈谈进一步感受，相信华为不会让我失望??预祝大家都能快速抢到，MONEY足的，有机会还是上保时捷吧?
3 很棒，我抢到的时候最后一部了，搭配碎屏险，一直想买一部华为的手机，这次终于抢到了！运行速度快，王者荣耀和拍照无压力！！！可惜mate10高帧率模式还没开放
3 10月24号抢的，25号上午就收到了，为京东快递的快点赞??用了两天，来说说手机，外观，很喜欢，之前想要樱粉金，奈何一直没货，只好选择宝石蓝。宝石蓝很漂亮，时尚大气，女孩子拿也是可以的。质感也不错，握感很好，全面屏看着很爽，很清晰。操作，很快，很流畅，主题，字体，铃声随便换，这点比苹果方便太多，指纹解锁太灵敏，放在口袋里不小心碰到就听到解锁了，还不太习惯，通话接通振动，这个功能我很喜欢，不用举着电话等了。重点说说拍照功能，确实强大，真的是每一拍都很惊艳，由于我的京东app在苹果手机上，照片是mate10pro拍了发到苹果手机然后上传的，可能效果比原图差了些，但能看出还原度极高，而且根本不需要修图或者加滤镜，加上莱卡的水印，显得特别高大上，我很喜欢。至于其他功能，现在还在慢慢研究，现在的程度，已经可以满足我了，不过目前发现一个小问题，启用微博（目前只发现微博有这个问题）是总是系统未响应，得启第二遍才会好，不知道为什么，然后就是打字的时候，可能是太灵敏，屏幕太大，总是按错键，减慢了打字的速度，其他都好。由ios转变为安卓，还得适应很长时间，不过对于年轻人来说，不是问题，重点是支持国产
3 京东的包装真随便，官网买到个香槟金都有很好的气垫，京东的买了一个蓝色一个粉色都盒子里晃荡的，胶条都不贴好，而且送货很拖，愣是在楼底下转了两个小时，五点就到楼下，七点多才送来，手机倒是不错，喜欢
3 关注这么长时间，总算抢到了，总体使用感觉不错，只是部分软件适配安卓的8.0还不够好，最低亮度时候闪屏严重，希望系统赶快更新改进。满意吧。总结一下，优点1：速度快，跑分18万。2：屏幕2K清晰，无暗病。3：前置指纹，比mate9方便快捷。缺点1：电池没有mate9耐用了。2：闪屏闪屏闪屏严重，最低亮度一直闪。3：APP有部分兼容不好，看部分直播会黑屏，必须返回桌面再进才有画面。依然支持华为，做大做强?，这次终于都是UFS2.1了。
1 手机不错～可惜不能上内存卡，而且外置u盘线也没～一星给商家～以前套都是实物，自己用不上还可以送人，，现在都是虚幻的了～～有三包真不知道这碎屏险有什么用～这么贵的手机，谁会哪来摔着玩，还不如给2个手机套，我还没那么郁闷，京东却是变了～
1 我真是后悔莫及啊！！！手机外观还行，比较细长，跟三星s8+那样，我比较喜欢。这是我不买m10的原因。运行我感觉跟我的手机没多大区别，没感觉快多少！唯一致命而让我后悔的是这屏幕，这全面屏幕我感觉就是摆设，看视频，根本不是全面的，比我现在的手机看视频还小，还有游戏也是，唉，这手机18：9的屏幕，现在百分之99的视频是不支持的，我真是后悔啊！！一星给京东的，华为你又让我失望了。我踏马还不如买三星算了！支持国货就是让我一次一次心寒！
1 买的是M10Pro128G，刚收到就出现一粒白点，是贴膜太差，比路口小店贴的都差，真不敢相信是华为干的事！联系客服让撕开后去华为宝安中洲专卖店换的膜，收了29块钱。京东自营店也不愿意赔，只能自己多花了29。难道华为是没质检的？这么明显也能出货？口口声声说超苹果三星，除了技术外一些细节跟不上产品依旧低端粗糙，售后也比海尔差的太远。看来华为要走的路还远，已经买了华为几个M9和一个M10Pro，这次体验太差，已经放弃买华为笔记本。
1 说下有点，外观可以，运行流畅，第三部华为，前两部失望大于期望，这一个还在使用中，缺点，捆绑销售真姬你**恶心，收到了查看账单才发现，真的恶心，全面屏，呵呵了，就是上下拉伸了而已，不如ipx，小米mix，3星Note8的全面屏，其实既然用了这个趋势的噱头，希望华为在下一个mate系列能改进，后置指纹还可以吧。唯一值得称赞的地方就是，黑边框真的真的几乎没有了，
1 打开包装机器正面和反面的贴膜是脏的。那个meid贴纸也是手工撕的，很随意的放在机器后面。应该是别人退换货的手机，本来打算换掉。然而快过年了，担心年前拿不到新手机就不换了。第一次在京东买到5000以上物品不是新的。希望手机没问题吧，今年好好工作，就不会为****消耗品影响心情了。
1 这款机型令人失望透顶！这是我家第三台华为，抱着支持国货的心态，想到可能以前两台太低端所以感觉糟糕，特地买了这个炒得火热的高端机。使用半个月，第一：屏幕灵敏度之低，赶不上苹果，而且真的差太远了！无任何屏贴膜情况下，下拉网页，打字选择字母，回删键都像痴呆智障一样，非常不流畅，如果一千多就算了，5000+的机器无法容忍这样的短板！心急火燎打字却频频出错或者毫无反应！第二：软件已经更新到最高版本，微信死机痴呆三四次了，技术人员建议恢复出厂设置，难道每次我用着用着手机就来恢复一把？使用苹果四五年还真没遇到过要这样&hellip;&hellip;第三：工作人员态度差，本来要退货，因为各种推诿责任，超过时限，真是赶鸭子上家逼着用！希望华为的技术人员看到好好踏实改进自家的东西吧，广告吹得那么玄乎，跟这个比跟那个人比，占领这个那个市场，没有好产品都是百搭！这次手机购买是迄今为止最糟糕的购物经历，华为再见，永远不会再爱！
1 产品本身的质量问题，掉漆，有白点这些瑕疵，第一次买华为的手机，品质把控的真差，就因为我第一时间没发现，就不给退换，如果是我人为损坏的，我也不会给这个评价，以后都不会在买华为。
1 铃声音量和媒体音量开到最大也没有我Mate 7音量的20%大，而且破音非常严重。今天早上的闹钟直接让全家都睡过了，全家没一个人听到声音，这外放的声音基本无法满足日常使用的要求。
1 像素太差劲了，还没Z17的好。失望极了。。。。。。。。。
1 本来，买到手机是一件让人高兴的事，虽然是加价买的套装版。但新手机屏幕就有问题，我也是醉了，到华为客服换了新机，而且手机卡槽处掉漆，换的新机也是一样。只是不影响使用，而且我急需手机用，所以就不再继续折腾了，但这次体验真的很糟心
2 这么贵的手机，竟然包装成这样，真的是无语了，有点失望
2 手机刚拿到，外形可以，手感也很好，就是在调相机的时候卡了一下，退出重新进入才好，刚刚在调闹钟的时候又卡了一下，不知道咋回事，还是要先退出才行，你们的手机会卡么
2 用了3天 手机还是蛮好看的 但是上网功能不行 wifi和流量有时候都上不去 部分游戏软件不兼容不能用闪退花屏 打农药时不管是wifi还是流量都是460 目前就这些问题
2 手机的确不错，虽然颜色没有想象中的称心。就是物流让人很无语，先是显示2月1号送到手上，事实也是2月1日中午到本地中心。结果晚上9点也没有送到，但订单依然显示2月1号送达。无所谓，等明天吧。2号等了1天，仍然没有送到。3号打电话催，说是上午给送到，结果过了中午仍然没有音讯。最后联系好放在物流中心，自己去取。可等开车刚到，还没停好车，接到电话，快递员却在我家楼下了。我是直接无语啊。说话还能靠点谱吗？
2 用下来，只有微信体验最差最差！！！比如说一个wei xin 群，有300条未读新消息，点击进群，右上角显示有300条新消息，点击它。消息自动刷新到300新消息顶端，接下来看新消息的时候，就很卡，要很久才能显示下面的未读消息。以前一直用苹果，从来没有这种情况发生过，一直很流畅，这到底是系统的问题还是微信和系统不兼容造成的？希望华为的工程师尽快解决这个低级的问题！谢谢你们了！！！！！！
2 第一次在京东上面购物，买了这款华为mate 10 Pro手机，包装很让人失望，手机直接就用盒子装着放在快递包裹里，连个防损措施都没有。而且竟然发票都没有。我下单时，明明显示是有普通发票的，所以我并没有重申发票的事情。结果到货后，只有一个手机盒子。连发票的影子都没有看到&hellip;&hellip;
2 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
2 之前几年一直用苹果 今年更新完系统后突然 手机很卡 电量低于10%的时候基本就废了 关注华为几年了 觉得国产品牌现在也挺不错 朋友建议买安卓手机别超过3000  前天晚上一冲动 就买了mate10pro。用了一晚上 流畅程度倒还好 给我最大感觉就是屏幕太艳俗 没有苹果的屏幕舒服 安卓的app细节上也不如苹果  我不是果粉 但是实话实说买这个有点后悔了
2 没想到中午下单下午五点就到货了 真是神速 使用中 碎屏险不知道怎么用 还好有京东客服这次的耐心解答 买个东西要纠结很多东西也是挺不容易的
2 手机总体还是很好，但是毕竟接近五千块，用了几天，说一下不足的地方：1、屏幕：这块OLED屏幕日常使用没有太大问题，但是夜间暗光环境下，当阅读网页这类白底页面时，改变可视角度会出现近处发黄、远处偏绿的现象。&ldquo;炫彩屏&rdquo;据说是OLED的通病，日常使用的直观感受就是费眼，尤其是看白色屏幕，看着看着就眼花了。这个调节色温貌似没用，解决方法只有少玩手机。2、拍照：作为一大卖点，相机的硬素质还是很强悍的。但是自动模式下NPU优化渲染后的照片很假，尤其是拍人像的时候，要么过红要么过白，像猴屁股似的。夜间拍照亮度很高，噪点和宽容度都不错，但是感觉就不像是晚上。不过相机提供了专业模式，可以自由调节部分参数。3、系统UI：EMUI已经比较成熟，但还是有点丑，即使换了主题以后。最不能忍的是下滑的通知栏，本来就和状态栏的黑底不搭配，有的应用通知居然是白底白字，这就很恶心。4、其他细节：手机振动反馈比较轻，放兜里几乎听不见；外放音效不错，但玩游戏时手会正好挡住外放口；赠送的耳机我感觉音质还行，但不是防缠绕线，质量看起来一般；录音等功能还没有尝试。总结：屏幕是大问题，其他可以接受
3 非常好，在境外7天订单居然显示发货了。后来快递小哥主动来的电话告知可以延迟收货.回国后迅速按照预订时间?收到了商品.满意，我是果粉5年了，本来这一次还想选择苹果来着，但是我实在不能接收受苹果手机上方的小辫子。所以选择了华为Mate10，官方上看无论配置还是性能都是相当的不错的。于是果断下了订单，可以坦言我没有使用过安卓系统，心中肯定有些许的忐忑，收到货后我大概用了四个小时才逐渐适应这个系统，的确从流畅度来讲不及苹果，虽然不卡，但是从友好度来讲差很多，比如应该华为pay居然要更新很长时间才能进入到正题，一个振动要设置五次才能保证基本操作不会被干扰。不过功能很强大，录音，摄像，护眼功能，屏幕清晰度都有不同程度的提高。综上述所说，苹果时代已经逝去，华为很多功能需要待开发，一个很有潜质的手机，加油。PS：音量键设计有问题，开关和音量键离的太近，容易误触！没有拿起亮起功能，有些不方便。
3 简直是人间的奇迹，双十一那天零点抢到的，随即就付款了，然后就开始漫长的等待，一直疯了十多天才到，在京东买东西从没有这样过，不过这个手机确实值得啊。真的是没有边框啊
3 第一次用安卓，之前用iOS因为手脱皮，指纹解锁从来没有用过，因为根本录不上指纹，mate10还可以，好歹体验下指纹解锁。用了两天，各方面感觉都不错，很流畅，但是可能由于新系统有些App有一些小瑕疵。希望以后更新的话可以改善。
3 总体使用情况尚可，拍照性能也较高，但是涂抹感很强。问题是有点重有点宽，另外不知道npu到底能干什么？翻译效果不错但完全是个软件，怎么能证明是因为npu优化的？
3 20号晚上拍到的，今天下午刚收到。感觉第一个字快，好用。特别要赞一下指纹键的多功能，识指纹快到离谱，多功能只需霸气一扫即可获得。相机对比手中的7plus，要相素高且优化效果好。对比s8不仅是屏幕大，而且使用方便。强调一遍，不是托，大家没有拿到手机的勿喷，很快你们的手机也会到的。视频与照片用的是7plus，效果自己看。其它功能摸索中...对了，特别适合电信卡用户，家里信号差，用7plus经常性无信号，这才转过来用华为的，使用效果很好。
3 哈哈，给我亲爱的爸爸买的，首发抢了一个，虽然他对手机没什么要求，但是好几年以前买的mate7已经很卡了，是时候换一个了！拍照很强大，不知道为什么给他买新手机我激动半天?
3 很好的手机，特别美观大气，看起来特别爷们儿。非常适合商务的一个手气。然后内存也够用，内存够大。用了有一段时间了，非常顺手没有不合适的地方
3 可以 不错 很好。
3 第一批mate10，虽然发货发的有些晚，但是拿到手还是不错的，充电器块头很大，带了保护套和耳机，麒麟970速度很快，没用过华为的手机，这次试试，支持国货！
3 华为，mate系列，一直是我所喜欢的手机，这次终于买到了，无论手机做工还是系统，都是国产最好的，拍照也是，虽然是很贵?，但是还算没有失望，真的华为手机又便宜过吗?，盒子里面有耳机和硅胶套评价晒单能抽中我吗？我就是这么肤浅的哦
1 不好用，刚用了还不到一个月就不喷雾了，产品和价格不相符
1 1 .看起来比较旧，机身和底座上贴的透明胶带有反复撕贴过的痕迹 ，完全没有新东西的感觉。2. 说好的&ldquo;下单送精油&rdquo;，精油呢？？？
1 很不满意的一次购物 一次性买了两个 东西本来就是买来送人的 买回来之后连一个购物袋都没有 因为要送人没购物袋实在不方便 又联系客服 客服名正言顺的说 我们就是没有购物袋的 那也只能说明你们的服务太差连一个购物袋都不舍得提供 而且这东西真的也就很一般 比muji的差太多了&hellip;&hellip;
3 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. ！
3 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. ！
3 能用type c输入，支持快充 。应该不错。看看能不能用三年
3 那是既美观又大方，特别喜欢。自用荣耀8，特别般配。
3 首先我是认品牌来的，然后就是看样子好不好看，再看性价比，这款接口全面，到哪儿都方便通用，还有品质做工不错，用了几天才评价的，总体来说满意！
3 支持国货以经是二次购买了
3 不错，充电真快，我mate8一个多小时就充满了，
3 物流很快，东西拿到手还不错。
3 还没用，看着挺好的，买的快充10000
3 挺好的，这次去南京火车上用了，大概能充三次～
3 嗯，送女朋友的，不错。挺好的。说是几乎天天用
3 准备送人的 看上去还不错
3 还挺好的，加湿效果还行，把精油加进去还挺好。小巧可爱的，很喜欢，超满意的。
3 东西已收到，不错，喜欢
3 还不错，小巧精致
3 下单之后很久才发货，送了精油，东西还是蛮不错的。
3 东西不错，送给女朋友的，她很喜欢
3 不错，手机下个app，睡觉也不用关
3 刚收到 明天拿去新房子里 开一下 试试
3 第二次购买喜欢
2 小米5，32gb不够用，才换了note3，不错，总体满意。
2 第一次买小米手机，略有失望。双卡，电信主卡，使用移动网络，经常会有断流情况出现，网上查了一下，好像是通病。指纹识别相比之前用的华为，体验略差。用的小米蓝牙耳机，手机贴着蓝牙耳机，经常断，提示不在范围内，同样的用之前的华为没有这样的问题，应该是手机问题。整机手感不错，其他方面也不错，打王者荣耀高分辨率高特效高帧率，团战fps最低55，一般稳定60。其他都能忍受，断流问题有点让人难受，扫个二维码有时候还得等网络恢复。。。
2 包装感人，我买几块钱不要泡沫你包，现在需要的贵重物品却不，真任性呀，现在已退货，体验几天发现安卓机必须6G+128G组合，不然不说了。大米6比较均衡的产品，主要是home按键的指纹，有时候为了登录，但回桌面体验不好其他可以，还有京东语音很卡，每次都是，京东太坑*，1799现在这机子等双十二吧
2 刚买完就降价了，太差劲了，唉，辛亏颜值不错
2 刚刚拿到手机后揭开外面的磨砂膜，发现屏幕有细小刮痕。怀疑是别人退货机，十天以前买了一块蓝色的小米note3。版本是8.5现在收到这块版本是9.2。听客服说九月份以后的机器都是9.2的版本。也不知道是真的假的。总体来说，这款手机属于中上流。电池续航能力，轻度使用应该够一天，重度使用的话，五六个小时是有的。还好充电快，一个多小时就充满了。这也算个优点。拍照方面十分强大各种模式拍出来的很清晰，像素也高。唯一最不能忍受的是信号！信号！信号！重要的事说三遍。明明有网络却连接不上。微信图片发送不出去有的时候都显示e网了现在在中国还有E网的地方。我也是醉了。性能也就这样，总的来说性价比还是很高的。
2 东西还行，比什么OPPO便宜多了，就是拍照效果很差，颜色严重失真，照片还严重偏暗！这个效果还吹嘘拍照效果好是真的只能给三分！
2 手机的外表比想像中更漂亮。但是性能以及像素都中规中矩，没有什么惊喜，不过想换机的可以考虑，毕竟还是很漂亮的，屏幕大小也刚好，男女都能用
2 实话实说，第一，就是费电太快。第二，微信视频聊天，视频明亮度会跟你拿手机的范围调整明亮度，这是人设计的东西吗？第三，安装的自家应用太多了吧，我都不用又卸不掉。第四，送的贴膜太差劲，会粘微小颗粒，每次都要擦拭。第五，整个手机无用的东西太多，有点杂乱，神烦。第六，手机里有各种广告，新闻推送，就连文件管理一堆新闻推送。烦不烦。第七，自带输入法不怎么的，不人性化。第八，我觉得拍照，尤其是人像模式也不怎么的啊！我再买这个手机之前用的是x9，因为让我爸用了，所以没办法了，只能先这样了。手机整体来说，我只愿意个中评。
2 前两幅是刚贴出来的效果，第三幅是用了4-5天的效果！什么都不想说，自己看！商家服务态度还是很好！
2 手机收到还是挺好用的。就是盒子有点刮痕。然后确实是我的问题。我想买一部小米6就准备退货嘛。取卡针不在了。我说我愿意照价赔偿。售后客服说不行。得原装。那行 我就找嘛 后来找到了。客服告诉我修改售后申请他就会联系我。我修改了。已经过了三天了。今天是拿到手机的第七天。选择在这一天评价我觉得还是因为京东售后套路深啊。七天无理由退货就这样给你玩没有了。
3 本来12号买的浅蓝色，结果到15号还没货，然后就退货了。刚好金色的有货，就买了。当天晚上就到了，快递小哥打电话说外面太冷了，问我可以快点拿么，哈哈哈。之前觉得金色不好看，看到实物后感觉还行，挺好的。我买的3+32的，用起来也不卡。之前用的小米max,现在用突然用这个打王者，感觉有点不习惯。支持小米！
3 红米手机一百优穗卷：【 ynh.在线/5h 】复￥制括号内内容。到浏￥览器中￥打开领取，本来也犹豫过魅族s6但是等来的却是720p、电量缩小、双摄兑水（同比魅蓝note6）、无聊的屏内小圆圈（画蛇添足）。除了卖成白菜价的金属后盖，魅族已经没有什么吸引力了。一番失望后转到小米。蓝色的红米5P 很好看。购买了活塞耳机和透明硅胶套。用了几天了整体都很满意。18:9的屏幕是该机最大的看点看宽银幕电影视觉效果不错，比16:9宽松许多。虽然是单摄像头但是成像效果不错，比小米MAX2要好很多。前置摄像头拍人像特别优化化过，能接受。外放的音量也大声音清晰。用了送的活塞耳机打开米音后音乐播放调教讨喜。虽然不是全金属后壳，两端的塑料也没太大的廉价感。总的来说是目前性价比高的手机。
3 京东速度就是快，第二天就收到了，先给好评，各项目体验中，曲面屏有点二，边框大，
3 一直纠结买魅蓝s6还是锤子坚果pro和红米5plus做备用机，魅族续航弱，锤子不是全面屏，自己用过魅族mx3,mx4pro质量都不咋滴，问题比较多，但系统确实方便，现在魅族的品质已经很好了两款手机，现在用的是se屏幕太小，红米这款手机的话，屏幕大，续航好，系统功能多也方便，但是配置一般日常运行也经常会卡顿，但可以接受，手感很好，自己去实体店看过才选择了它，外放音质一般。声音大会有破音，拍照也还可以，拿着比较重，可能不适合小女生用，反正千元机嘛，功能多，屏幕大，配置够用，续航好，就行了，969要啥自行车，魅族，锤子，小米，华为，买哪个你都不会后悔。
3 鄙人是一个小米的忠实米粉，小米也一如既往的表现优秀，没有辜负对它的期待。从米2到米2S再到小米note然后是红米note4,到现在的红米5，这几部手机也对得起这个价位应该有的表现。红米5这部手机吧，性能只能说一般话，但是满足生活中大部分用途是没有任何问题的，而且它的设计和做工称得上是惊艳，完全不像千元机，如果你要求太高我劝你就不要看这部手机了。手机续航能力也非常棒。暂时没发现有啥缺点，有了后面会补充！家里手机，电器还有车都是国产的，也希望国产越来越好。我是中国人，我不会花七八千块钱去买外国佬造的东西，正如领导人所说，希望每个人能够说中国话，穿中国衣，用中国造，圆中国梦。扯得选了，满分好评
3 头一次在京东买东西。商家送的耳机没给啊。郁闷！以前用过N2到现在还使着呢，挺抗用。买5P看了几天大家都说不错，果断下手。今天到了上手试试不错，比以前做工、速度好多了，就是相机差点，不过本人不怎么用。有点小卡。看看过阵子怎么样。应该没问题，相信小米。商家送的东西希望快点送到、刚才看了还没发货呢。总的来说头一次京东买货还是不错的给个赞。以后家人买东西还会在京东买的。
3 京东自营就是快，春节不打烊，方便广大人民群众的需求，五星好评给京东快递！再说一下宝贝，最新MIUI稳定版，流畅，第三部小米系列手机了，一如既往的支持小米，暂时还没有发现毛病，用用再来跟评！
3 说说个人感受，现在的手机都基本差不多，像这种千元全面屏有红米的魅族的荣耀的还有360的，但都差不多，像网上那比启动速度的特sx，多那么几秒没啥意思，外观因人而异，但千元机的外观不必太重视，因为成本限制，一般采用工模，也不会在做工太下功夫。我想聊一聊魅族，魅族s6和红米5p和荣耀7x，如果你从系统，交互，外观等方面魅族貌似很不错，到最后销量红米和荣耀会比它卖的好，也不要和我说处理器不好，懂处理器的没多少，当年联发科的p10我用啦很长时间，与骁龙同级的差不多，可以保证日常需求，满足大部分用户。之所以选红米，因为我是米粉，我更关注智能家居和新零售两大方面，在智能家居方面你可以看京东智能家居部分，你会发现很多都是小米的，其他的都是杂牌，况且小米智能家居销量和好评率都和其他的差距很大。在未来中国人会越来越重视品牌意识，因为消费升级越多的人会关注高端产品，更喜欢质好价优的产品，智能家居是个大方向。新零售的小米之家我不在赘述。最后我希望网友能理解中国手机厂商，并提高一下素质。
3 千元机全屏机性价比之王，超级好看，买之前在华强北实体店对比了华为荣耀9青春版，最后还是决定买了红米5plus ，我觉得小米系统比华为好用，要是能出个红色就好了，买来备用的，外观很美，屏幕很大，今年流行的全面屏。金属背面握感舒服，这个蓝色很清新，骚气！系统流畅度可以能满足软件使用，照相机一般，不常用，自拍带美颜还有前置光灯，整体非常满意，支持京东！一如既往的好！
3 给妈妈买的礼物，屏幕大的很好看，界面也设计很好，字体的的大小也比较合理，目前为止都比较流畅，32g到手实际内存就22多点，够妈妈日常使用没压力，暂时不错
1 刚收到手机还没用就让人火大得不行！第一次在京东买东西，相信也是最后一次了，京东好恶心！之前承诺送耳机根本就没有！联系客服说我的订单里没赠品，红米5才有，我买的这个比红米5贵凭什么不送？我发的这两张截图差7分钟，之前商品信息还写着送小米活塞耳机，等我问了客服为什么没耳机以后立刻就改了？有意思吗？这么低级的把戏？没种送就别瞎写，丢人丢到家了，还什么自营店，就这信誉还能开下去？再有说好的要普通纸质发票还是给弄的电子发票！还有说送50元的体验卡下单前问客服说是有，现在也没影儿了。根本就是欺骗消费者！大家擦亮眼睛千万不要上当，无良的商家，无耻的客服！作为全国几个比较大的电商平台你们拍良心想想吧！离其他几家差得太远了，照这下去不关门才怪！坑蒙拐骗国人不是长久之计，当善良的民众对你绝望也就离死不远了，望好自为之！
1 先说手机，手机翻页的时候会闪屏。再说包装，就只是拿一个特别薄的纸盒装的，里面都没有防摔的东西，纸盒还有一道口子，好在手机没事。最后说说京东这个物流和客服，在京东买东西，看中的就是物流快，所以经常会光顾，但是这次的快递，明明告知是当天下午三点到六点之间到货，结果，五点多查看物流，还在亦庄库房包装完毕，点催单根本没有什么用，打客服电话，告诉我们说可以帮助查物流信息，我这显示的一清二楚，需要你们查吗？并且已经跟客服再三强调，很着急，但是客服只有一句话，我也没有办法，要求找上级或者领导来处理的时候，客服说没有领导，所有领导都出差了，问她在这呆着干嘛呢，人家说我在上班。这个回答真的都让人不知道该怎么接下一句呢。最后的解决办法就是找专员处理，可是我们始终没有接到京东所谓的专员处理电话。第二天快中午才收到宝贝，我们又急急忙忙給别人送过去，还好赶上了，没有耽误。但是这次购物是最失望的一次购物，京东现在越来越不如&hellip;&hellip;了。
1 1.摄像头拍照不清晰2.所谓的全面屏，实际也就是把那几个按钮做到屏幕上了，一样占地方！3.屏幕清晰度低，红米就是红米！不过性价比在这里，可以考虑！
1 这可以说是我买过最差的一次小米手机了，也是最后一次买小米手机，玩游戏用WiFi玩着玩着就从35延时到了201延时，玩穿越火线和王者荣耀的应该知道201延时是什么概念，每次都是这样，用流量玩好好的一开WiFi就这样，设置我找遍了，连省电都是无限制的，WiFi没人连，就我自己连了，用旧手机红米note4玩是没有这种情况，用红米5p玩每次都是，其次就是下载速度了，同样是应用宝，红米note4WiFi可以下载到6m一秒，红米5p最多到3m，不管出于哪种原因   这都是我最后一次买小米手机了，直接粉转黑，雷军太让人失望了，你们还记得他当初打出小米手机的口号是什么吗！现在他还有初心吗？
1 说实话，买的时候抱着很大的期望，到手了真的感觉到差距，反正一分钱一分货，建议真的不要抱太大期望，送的手机膜是磨砂的，质量真的不好，建议到手之后新贴个膜吧，这个对眼睛不好，说一下使用情况吧，首先触屏感觉偶尔回家会失灵，特别是四个角，建议玩游戏的最高考虑清楚，电池续航能力还行，看电视持续不断坚持一上午还能剩下百分之二十，运行速度还凑合吧，偶尔会卡，但是如果不玩游戏不影响使用！特别提出对京东物流的送货员批评，打电话说件不在他这边，让我给另一个人打电话，打过去说他不送这边，要放在站点，让我自取，最后无奈我掏出绝招，不行就投诉吧，他才给送过来，这是我见过物流服务最差的一次，我不匿名，说的全是真实体验，客观公正，不黑不吹，有想咨询这款手机的，可以私信我，，我会告诉你最真实的体验
1 这机器扯淡呢，屏幕是大了，那是整体拉伸机器长度拉出来的。小米系统对于这个比例的屏幕没做优化，下边三个虚拟键各种失灵，有时候就压根没有了，然后升级了最新系统，各种桌面不响应，吃螃蟹有风险啊，要买的需谨慎，买了的千万不要升级最新系统
1 商品本身没有什么大问题，，主要是对京东的客服非常不满意，1，已经把问题问得很清楚了，不但没有想办法去回答客户的问题，只会机械性的回复官方话术，那么，我究竟是找一个机器人还是找一个活人解决问题呢？2，如图，明明说了，帮我咨询完之后请给我回答，对方也说了&quot;好的&quot;，然而，没过多久，我再次询问结果的时候，居然是换了一个人。所以？？？是对客户提出的问题，当作无视吗？客服人员工作态度是这样？还是贵司都是这样培训？3，明明催单之后系统提示一个小时内回复，我却没有得到任何回复4，快件前一天已经到了配送站了，等了一天多，快两天也不见派送，而且收货地址跟配送站，不到3km请贵司重视员工的工作态度，以及业务知识！谢谢
1 京东就一个**，抢购不发货，然后还继续抢购。闹完马上发货，有机也不发，你们合计北呢？再说手机也垃圾。屏屎红！
1 左边3+32右边4+64同样设置，同样亮度，同样型号屏幕。呵呵。
1 手机格格不入，说好的32G成25G，说另加50有套装，但是除了手机，充电器，装手机的盒子。其余都没有，花50几乎买了个盒子。
2 1、收到的不是全新未拆封机机，被重新包装过，前后面板均有摩擦纹及指纹（见上传图片），怀疑退回机再发货。本次京东服务有问题。并且未按预订收货期收货，延迟一天。2、该送的耳机也因仓库无货被迫取消赠送。3、机器买给老人使用的，想赶在假期结束前调试好，结果因延迟送货耽误一天。【本次购物体验很糟糕！！！】
2 不想说什么了，东西还行就是开机有些慢，只能说一般玩吧但是2.13买的，2.19才到，还是催了两天虽然有春节，不隔天到，但也不能这么过分吧垃圾京东，物流够了！！！！！！！
2 刚打开，充电口有痕迹，不知道怎么回事，不管是不是新机器，没问题就行，过两天再来
2 手机挺好，但系统预装垃圾软件较多，有极个别的还不能卸载，说好送耳机，本区域无货就不送了，挺遗憾。京东物流给力，虽然临近春节，依然是头天下单，第二天收货。
2 东西不错，就是比预期的少一点点惊喜(可能是样子有点丑)。快递小哥很不错
2 冲着小米的品牌买的手机。产品质量和手感还是很不错的，唯一让人心里不痛快的地方就是，前天和昨天各下一单是没有耳机赠送的，结果到了今天居然有赠送耳机，与客服交涉申请补发，遭到拒绝。我的办法就是退货重新购买，订单显示延迟配送，因为是买给老人春节礼物，再三考虑只能忍了。特别不爽！明明很简单的事情非得复杂化
2 用了几天，感觉还是很流畅。本来是冲着5.99吋的大屏来买的，但到手后感觉还没有我原来用的5.5吋屏幕大，很失望，还有桌面上的程序图标字体太小，视力差了根本看不清楚，摸索了半天也没有找到办法来将桌面图标字体调大，由于看不清楚桌面图标名称，使用起来很不方便。希望厂家告知一下，有没有什么办法能够把桌面图标的字体调大？
2 除了正面好看点，其他没亮点。音质不行，像素差，视频不能全屏。总体一般。
2 包装也太简单了 还有就是太抠了 什么赠品也没有有点失望
2 有色差，挺大，挺好看的，给妈妈买的。
3 用过苹果，现在用华为mate10，头一次买小米，给老娘用的，没想到小米系统竟然如此的流畅，与苹果的差距越来越小，性价比极高，以后会只支持国产，为民族工业振兴做出一丢丢的贡献。
3 给老**新年礼物，小米还是棒棒的。
3 全面屏时代，666666玩大型游戏就免了，刷刷网玩个微博微信还是可以的
3 心里预期一样，不玩游戏配置够用了，工作用主要图双卡便宜。洛阳阿凡达ktv垃圾，坚果pro忘在沙发上，我们前脚离开，看监控先后进去四个保洁四个男服务员，我们离开也不提醒拿手机，就这企业文化有问题的店看还是别去了。
3 京东发货就是快 给老妈买的手机 外观漂亮轻巧 老妈很喜欢 平时老妈就聊个微信 看个头条 这样的内存应该够用了。家里的手机都是在京东买的 都很好用 信任京东 ?
3 指纹解锁很快，比iphone快，系统很流畅，屏幕也够细腻，够大，如果老人不干活，携带还是比较方便，如果带去干活，口袋还是需要大点，毕竟屏幕比较长。没想到现在小米有这水平，千元机强烈推荐，质量是否稳定有待考验！
3 大屏幕，有手感，送的有个手机壳，699买的，红米赢在性价比了。全面屏感觉不错，电池容量再大点就完美了。
3 699买的，拿来当副卡手机用的，盒子里竟然还原配一个手机套。几百块的机子，没想到微信什么的还能开两个号，算是给我惊喜。反映不能算快，毕竟我用惯了果8，速度不能比，但是也够用了。
3 不错哟，用着很好，手感也不错，老公很喜欢，而且还是全面屏的哟，很好，一直很相信京东的
3 一直都是小米的忠实粉丝、手里小米的手机各型号基本全了，性能非常强大、分辨率也够清晰、玩游戏什么的也一点不会卡、内存也够大、颜色也可以，比较千元机真的是个王者，当备用机也很酷很有面。
1 手机不错，但是最不满意的就是有耳机但是就是不送，到了第二天又开始送，坑人坑人。不满意
1 质量太差，买回来第二天放在口袋内屏就坏了，外屏没有任何伤痕，拿到售后说，内屏受到外力才碎的，不在保修范围，我想说的是外屏完好无损，内屏就碎了，唯一的解释就是质量太差，没办法只有花钱修了，在京东最差的一次购物
1 第二天死机，花了一天时间把资料换过来，现在关不了机，屏幕动不了，打客服，让按着电源件十秒也关不了机，无语
1 垃圾，购买的时候，页面里写的有赠品耳机，收到货的时候没有，打客服电话，也不承认有这个赠品的活动。尤其是337179号客服，听不懂汉语，服务特别差，垃圾中的战斗机，不是第一次在京东客服遇到遇到类似的情况了。
1 唉，本来几百块的手机我不应该奢望什么的，要不是刚买的手机丢了，我也不会买这个，可是实在太差了，用了这没几天，要么黑屏，要么卡死半天不动，总之各种问题，只有我想不到的，没有这手机做不到的???
1 小米手机我是不会在买了，算是广告，弹窗，通知。。。。。真的烦的很。。。
1 拿来工作用，不需要太多功能，整体看着挺高大上，就是没有耳机，没有耳机，没有耳机！！！！
1 说好的32G内存呢，结果就给我25G内存，还有7G内纯被京东吃了）真是给京东丢脸
1 买了两个，一金一黑，金的没问题，黑的开机后就一直停在一个画面，什么都没有，点也点不动，直接换货！给人的感觉不要太差！！
1 拿到手了机器第一次用小米 感觉屏幕好小 用习惯了mate8的大屏幕
2 感觉一般，当备用机用
2 手机还行吧，毕竟价格低廉实惠，不好的就是屏幕下方的按键显得手机屏幕有点难看，还有手机的音质不咋的，屏幕亮度不够调了半天不够亮，下次换个品牌吧！这次有点失望！?
2 外观很好 大小合适。只是屏幕内边框的黑边控制的不太好 明显的一边宽 一边窄 。 不换了 凑合用了
2 手机很酷炫，拿在手机不算大，和5.2英寸荣耀8青春版一般大，但是小米系统现在的广告真是越来越多了，变得复杂了，用起来不爽，给三分
2 性价比可以，用起来也不错
2 很不爽的一次购物体验，春节快递不打烊，次日达都是骗人的，三天了不派送，我自己去取的。这个价位对手机不作评价，给长辈买的，偶有卡顿，凑合用
2 首先手感不错，系统比以前顺畅跟多，但分辨率低，打王者荣耀就只能30媜，按键比较小，系统比较臃肿很多软件不能删除，价钱算是符合
2 一般，黑边有大小，右边宽很多，大概差0.3mm，比较明显，懒得换了，反正给老人用，也不挑剔
2 商品收到用起来不错很满意但是我刚买就降价100元价格保护不接受秒杀保护非常不爽虽然能退还但感觉非常麻烦就没弄
2 几百块的全面屏塑料感很严重，手感也就那样，手机有点怀疑是换货机或者退货机，没有卡针。
3 感觉，还不赖！！！
3 手机拍照效果比较好，手感也不错。
3 刚拿到手，好不好要用了才知道
3 一如既往的强大，支持支持！
3 已经使用一个月，不错，
3 手机很棒，性价比很高
3 很好看！很满意！
3 很喜欢，手感很好
3 的确不错这款手机，我就想说评论里说不好的，你们找客服退不就行了，干嘛诋毁，你们说的情况我都没遇见到，感觉像素和vivo X20比起来差点！其他的都挺好的。送的手机壳下面的三个位和边键均不太准，其他的还可以，原装高清膜不是全覆盖。其他的没有什么，感觉是比较客观的评价，如有不妥之处请谅解！后期会追评！
3 还不错，妹子用美滋滋，就是拍照没想象中好
1 收到手机本来满怀开心，打开包装后发现左边框有刮痕，而且后盖缝合不好凸出来，打个王者荣耀还卡还不如荣耀青8流畅。
1 充电快，耗电也快，不玩游戏，就是正常的微信聊天耗电就特别快。当时说购买送50元体验卡也没送，问客服还互相推脱。整体感觉一般。五分是给京东的快递小哥，送货速度就是快。
1 实说实说，大过年的，不扯虚的，电量下去的快，电池非常不耐用，换货后效果很不明显，同时使用另一个手机。可以说。没有另一个使用一年的手机电池电量好用。
1 我真是服了 用了一个月 在没有任何操作的情况下自动更新，这也就算了 关键是我所有联系人照片软件都没了 直接就格式化了还找不回来 心里真是mmp
1 屏幕显示效果很差，不值3000块钱这个价，有时候还卡的很，刚拿到下载的王者荣耀就玩不起来！在京东买很多次手机了，这个很不满意！！！
1 本来挺满意的，但是，用到目前为止，好像也一般般，可能最大的优点就是颜值高吧。屏幕已碎，半米左右的地方轻轻滑落的。。。有点无语。
1 手机卡顿，看电视会自动返回，电池不耐用，很糟糕的一次购物，3400的手机用起来还没2000多的手机好用，新手机刚用就卡，这说的过去吗？
1 冲电快，掉电也快，刚买的手机电池怎么这样啊，还没我弟的红米玩游戏省电呢。插耳机孔，声音自动加减，之前问过客服，客服说售后，太麻烦了
1 我手机用了半个月，开关机键不好使了，呵呵，手机像素也不好，玩游戏也不咋地，华为别买了，真的太失望了，第一次买，也是最后一次
1 追加评论，前面说的一堆问题，都不说了，还6G运行内存，我去你大爷的，微信跳一跳都卡！垃圾，一星都不想给
2 凑合吧，除了有点卡，功能还是挺多的，不过我也用不上，手机颜值还是可以的
2 挺好的，就是看电视的黑边有点让我难受和电量下降太快得经常充电有点麻烦，别的都挺好的
2 外形不错，但是我才用了一两个星期左右微博微信等等的一些APP就经常出现闪退现象
2 屏幕大，颜色好看，照相效果不错。缺点是耗电快，运行速度慢！另外就是安卓系统好麻烦&hellip;&hellip;
2 外观和入手感还可以，但是运行不是很够。而且电池根本挺不上一天。因为我是用了一个月后才来评价的，所以说写出来的都是切身感受。现在偶尔听筒后方还会发热，最重要的一点充电时如果低于20%的电量时，充满需要1小时35分到40。40%左右要充满需要1个小时多一点，我自认为够不上快充的标准。
2 给3星 其他都好，就是 屏幕换了一次还是白底横纹很明显！算了将就用吧
2 滑动屏幕时 所有文字都是模糊的 其他还好 游戏过程中触摸屏有时不是很灵敏
2 手机背面没有像商品展示图那样的斜线，电源键和音量键会晃动，其他的待测
2 快递超级快，手机也不错。就是手机用电有点快，手机有点厚，其他都不错。
2 不好用，经常黑屏，用了20多G内存，每天至少10次清理内存都这样
3 上个月看手机，就一直在苹果、三星、华为这三个品牌之间挑选，一个个PASS，最后一眼就看上了PRO。说实在的，全面屏这一波，在不谈什么民族情节单从工业品上来说以上三家的旗舰都有各家的优势，IPX科技感十足，但是价格比较高冷，刘海屏外观个人也不是很感冒，IP8就别提了，长得跟我的IP6P有毛区别？S8和NOTE8的设计确实是美爆了，但电池门事件还是让我心里有点疙瘩；而MATE10和PRO，浓浓的商务范，但MATE10太宽了，对我这种喜欢单手操作的人来说真心HOLD不住，而PRO则是商务与时尚兼备，男女老少皆宜。最终选了PRO，这一波饥饿营销的模式让我很是反感，抢了三天，京东官网同时抢，最后在京东抢到。在产能充足的情况下，对国人就别来这套了。讲讲其他的，盒子很大气，送的手机套很漂亮，就是这曲面屏太难贴膜了，喜欢玻璃钢化膜的手感，连续换着贴了5张膜才满意。系统流畅，优化做得很好，功能齐全，自主研发的麒麟970够劲，徕卡双摄大光圈果然名不虚传，真是颠覆了我之前对安卓的印象，以前不刷机是会想砸手机的，也存在缺点，打字、缩放图片方面的确没有IOS定位那么准确。这肯定是我有史以来最长的评论。
3 京东派送非常快，第二天上午就收到。2天使用初步总结，前一部手机也是华为P9plus.MATE10pro包装原封未拆精致大气。拆开后第一眼就看到宝石蓝的手机，非常惊艳；然后就是配件一应俱全。开机各方面设置，把通讯录、短信等同步好，同品牌手机同步很快。和P9plus一样的后置指纹识别很方便。录制指纹容易，解锁非常快，秒开！屏幕完好，默认分辨率显示效果很好。虽然麒麟970功耗降低许多，还有NPU协调器，但电池待机时间和P9plus差不多，正常使用只能一天半。EMUI8系统运行流畅。4G与WIFI上网速度很快，信号也比P9plus好。双摄莱卡大光圈摄像头性能强悍，照片明显比P9plus清晰，特别是在室内或者是夜拍，效果明显。8.音质音量好，外放音量大，耳机的输出音质提升明显。TYPE-C的数据线连接手机非常方便牢固，比P9plus跟紧一些。支持国货！
3 非常好，一直支持华为。永远不买三星苹果
3 华为饥饿营销做的不错，还是忍不住，买了！刚开始还傻傻滴下载软件，用了华为账号，所有的软件都搬过来了，真心不错！速度也快！值得入手
3 手机用了快一个月了&hellip;&hellip;各方面都很好，做工没得说，不过在使用的这一个月里也发现了一些小BUG&hellip;&hellip;华为钱包激励金专区我进不去&hellip;&hellip;还有就是耳机按到底左右稍微逛一下音乐就暂停了&hellip;&hellip;应该是接触不良&hellip;&hellip;
3 京东派送非常快，第二天上午就收到。2天使用初步总结，前一部手机也是华为P9plus.MATE10pro包装原封未拆精致大气。拆开后第一眼就看到宝石蓝的手机，非常惊艳；然后就是配件一应俱全。开机各方面设置，把通讯录、短信等同步好，同品牌手机同步很快。和P9plus一样的后置指纹识别很方便。录制指纹容易，解锁非常快，秒开！屏幕完好，默认分辨率显示效果很好。虽然麒麟970功耗降低许多，还有NPU协调器，但电池待机时间和P9plus差不多，正常使用只能一天半。EMUI8系统运行流畅。4G与WIFI上网速度很快，信号也比P9plus好。双摄莱卡大光圈摄像头性能强悍，照片明显比P9plus清晰，特别是在室内或者是夜拍，效果明显。8.音质音量好，外放音量大，耳机的输出音质提升明显。TYPE-C的数据线连接手机非常方便牢固，比P9plus跟紧一些。支持国货！
3 还可以把
3 原来的mate7用了将近3年，速度越来越慢，终于忍不住入手mate10pro。对比了10和10pro，10是前置指纹解锁和屏幕相对落后，只能pass，最终定了10pro。和7相比，屏幕显示更加细腻，而且很好没有发现亮斑和坏点，运行速度超快，连WIFI、下载、安装，总之什么都快。手感好，毕竟全面屏，瘦身了。安装sim卡时，发现很难将卡槽顶出来，才发现针头比7配的更加圆滑，打开后才知道原来卡槽加了一圈橡胶防水，而且用的是最小的sim卡，所以tf卡是没有办法装进去。原装的充电器小了，但是数据线明显粗大很多，毕竟4.5A的电流。有点不足的地方就是摄像机，5120*3840的分辨率只有4:3没有18:9；另外打开盒子的时候，居然机子上面有些许灰尘，吓死人了，以为是二手机，不过暂时没发现问题。我从mate1到7再到现在的10pro，华为还是值得推荐的，希望华为越来越出精品，但是价格还是尽可能亲民些。（图片均为7拍摄）
3 宝贝收到了，感觉用起来还可以，其它都差不多
3 使用了半个月来评价的，苹果阵营转过来的，第一次支持国产，华为没有让我失望，手机手感不错，操作流畅，自带的外壳手感也好。缺点也有，电源键太容易在手持的时候按到，不经意就重启了，作为旗舰机黑科技太少了，还有就是指纹支付支持太少
1 大家有没有发现摄像头不在中间位置？百度搜华为mate10pro，这种问题还挺普遍的，而且华为其他产品也有这个问题，并不是什么光学防抖。反正华为客服说不是问题。强迫症的还是买苹果吧。
1 所谓套餐就是个骗局，只有个6个月的碎屏险，华为官网一年的碎屏险才一百五，这个半年就四百。如果叫做提前拿机费，也算是诚实。可是京东这次不诚实的做法实在让人反感。打了客服也转来转去没人解决，看来我是要联系记者了。
1 吹得牛而已，wifi数据上网不是一般的卡慢，还什么国际最新技术，垃圾得一笔，转安卓就是个错误，多高配置都是假，相机扣图也是扣得假得很，给了多少钱给测评机构，三千的货可以卖到五千多。还搞饥饿营销，这个价位，买个苹果7P多好，真是后悔又上了这些吹牛皮的货，不是不想用国产，可惜这货就是一坑货，根本不值这个价
1 曾几何时，处理京东的各种缓震包装还是个棘手的问题。现在倒好，包装是破损的，任何缓震处理都没有，货什么时候送的也不知道了。。。哎
1 这次购物只想京东零分，你们看看我截图就知道了，第一抢了手机告诉我无货，然后找客服沟通了差不多3个小时左右，还是解决不了，最后告诉我要等17天才能拿到手机，如果是这样我还抢个毛线 直**3天到货，你们京东自营要17天京东自营店难道不能做到次日达到货了，如果不是请你吹。牛，最后客服给我升级z专员客服，没有想到居然又有货了，本人感觉京东自营现在越做越差了，最后感觉手机还行，拍照感觉一般不是特别好，很好和你们客服的截图发不了
1 非常难用的手机。买后就后悔。反应非常慢。浏览器点击不准确，打开网页总是回到固定页面。全屏浏览网页需要退出重进才能打开。后台程序太多。持续用手机，掉电量非常快。不打游戏，只开网页，用微信，看新闻，查阅资料，半天后电量剩余10%。不建议购买。非常不建议购买！
1 吐槽京东的配送，现在简直一塌糊涂。上周买了东西要退，换了3个取货员还没上门，第三个打电话过去甚至还不知道这个事情。打电话去京东骂了，才安排人上门，拖了四天！！！！这次选择了京准达，要求9-11点送到。结果过了11点还没送到，打电话去客服，客服就是一句话：已经帮你转交相关部门，请耐心等待。再三追问下，才说会有站点人员联系我。结果等到下午都没有，再去联系一顿骂，终于在三点左右送到。京东本来就是物流好，现在这个物流情况，怎么做的过别的网商？？？？如果人员缺乏，那么就不要提供京准达服务，给了希望却让客户有了最大的失望。
1 新手机 了12月22号下的单 居然有到手时通话记录里有1月30号的通话记录 心塞???!(?&bull;??&bull;?)??
1 非常差！买了到手满打满算第13天，从第7天开始，原装耳机插上已经是不能用了，只显示反向充电。网上一查，这款机子全是这个问题。因为京东售后要寄修，春节离不开手机，想着新机就联系华为售后，答复只能送服务中心检测。结果呢，我这里的华为官方售后检测中心2月13日到2月22日不营业！答复只能等售后上班。但三包却只能按法定7天扣除。。。之前买过几个华为挺不错，结果现在好失望。越做越差了！
1 所以如果有这个白圈按照客服意思就是有问题的手机 都可以去换了 我是不打算换了 没那精力 很好奇华为客服都是非专业客服吗 三家给我三个不同答案
2 有点：速度快、做工好，手机甚至有点沉重，充电、电池续航完美超越苹果，系统中规中矩。弱点：屏幕啊屏幕。跟以前的苹果6P比起来，感觉屏幕查了一截有没有。没看出来OLED有什么优势，反而感觉颜色怎么调都不好，护眼模式也不好用。5000以上的手机，怎么屏幕就做不好呢？对华为很是失望。等等看，准备换回苹果吧。
2 使用了12天，特来做个评价，外观没得说，漂亮高颜值。性能的话呵呵，有些小缺点：1，拍照相片细腻度不够2，退出应用程序有卡顿现象，有时需要重启3，连接wifi不稳定，看视频卡，而且图像模糊，切换清晰度呢真的卡的不要不要的。搞不懂？？？4.作为华为最新款旗舰机尽然不支持面部解锁，而且微信和小宝不支持指纹支付，俺也是醉了&hellip;&hellip;总的来说对于我这台华为手机有些小失望，还不如之前的小果6好用，这不是在黑咱国货，只是实事求是，仅此而已！！！
2 2月22号下单，看提示23号可到，24号打电话给快递，快递员说没时间送，问，那啥时候可以送，答，这两天都不一定，货太多，我想过年人手不足，就自己取吧，快递员把地址发给我，比较详细，发了第一个信息怕我找不到又补了个参照物的信息。到了提货点，店里的那位找货的过程中翻一下货嘴里就一句槽你麻，其他的不说了
2 我头一天下的单，第二天到收到的货。五千多的手机，里面只垫了一个气胀袋，快递包装太简陋，不过还好手机没事。还有华为Mate10Pro也已经用了几天了，感觉不值这个价钱，屏幕感觉用不惯，看视频什么的感觉很不舒服，希望华为以后在这个方面进行改进。至于其他方面的等我用一段时间看看，再追加评价。
2 成功支付了一个星期，才发货。而且不是用纸盒包装，手机盒都撞坏了，还好手机没有什么事情。又不是很便宜的东西，摔坏都麻烦。
2 用了快两周左右，总体感觉还不错，流畅度可以，但六G内存，不运行任何软件情况空闲只有2.8-3.0G左右，不知道什么原因。我原先用的P8max3G内存，无运行软件情况下有1.2-1.5左右空闲！是不是新系统占用内存过大啊，有懂的吗？给解惑一下！
2 手机电池是真心不抗用啊！早上充满电没干啥就剩60电量了，手机的返回键设计非常不合理，一般用用右手操作比较多吧，返回键放在左侧太不方便，手机设计后面有个硕大的LOGO就可以了，不理解前面为啥还要放一个，就怕别人看不见呀
2 手机唯一的缺点就是充电接口和耳机接口松动的厉害，但不影响使用！作为一款五千多的高端机，实在不应该出现这种情况！电池续航挺给力，反应灵敏！还有就是发货的时候盒子里面没有任何的填充物，实在是很担心，不过还好。没有破损现象！
2 对手机外形完全没有任何意见，但这个中评是给他的内涵，吹得那么响，用了几天玩个游戏居然经常460延迟，绝不是网络问题，4g满格信号，我的mate8都不会出现这样的情况，华为果然是这样，将一批次品混着卖，就看谁倒霉
2 一次买了两台，我老公那台，1.14那天，不小心从口袋滑出来，掉地上了，内屏就碎了，换了需要1680元，京东的维修很给力，可惜心痛啊，还没到半个月就意外碎了。近段时间又发现，不能充电，拿去实体店维修，去了宝岗店，说好的可以维修，结果去到店里有说不行。后来去到番禺那么远，还得等10天左右，修理好后，才能寄回海珠区这边。实体店的售后，得好好提高服务。一直用华为手机，质量都是杠杠的，可惜这次，真的失望了，也感觉失落了
3 好评，盼了好久今天终于收到货了，手机各项功能都挺好，身边的几个朋友体验一下也想买，华为品质一流。空荡荡的盒子里，赤裸裸的放着一台手机，没有任何用于包裹运送过程中缓冲减震的填充物，快递包装差强人意。
3 mate10  6+128 很不错，大屏惊艳，国产最看好华为，系统流畅，价格公道，照相好，外放好，没有短板，各个方面都很强大。本人绝对用户，放心买。
3 买的4+64的，已经快的不行了，摄像头真的秒杀一切，和充电五分钟通话两小时的比，把他秒成渣，奥利奥8.0很给力，后台占用很少，可惜抢不到6+128的，比较遗憾！够用了！信号好，弄完不卡！
3 老婆很期待的一款。送货很赞。京东物流真的快。一直支持他们。华为的营销方式值得吐槽。厉害的。买个手机还得抢。试用了一天，感觉还行。华为客服人员一点都不专业。
3 一直想换个电话，看来看去，看蒙圈了。最终还是选择了mate10，拿到手里，非常完美！赞！这些年一直在用华为系的电话，emui已经用习惯了，非常好用！
3 手机到了 但是我卡太大  用不了 好无奈
3 抢了很久，终于到手，从水果转来的。手机客观来说做工很不错，早就看上了，用着也很爽，主要是喜欢双卡双待，国产机皇，希望能手机越做越好，加油
3 双十一零晨抢到的，总算收到货了，差不多等了10 天。手机感觉真的很不错，反应超快。特别是指纹解锁，比苹果快多了。屏占比很高，外观很漂亮，之前去实体店体验过，然后才决定到官网抢的。待机时间也还不错，一晚上，居然一格电也没有掉。还有那个快充真的是超赞，20 多分钟可以充到50% 左右的电。其他功能，拍照，人工智能还在研究当中。
3 早就想换手机，从蓝绿到苹果小米一直忍住没出手，等了两个月，就想等下mate10，果然也没有失望，价格也可以接受，第一时间下单，27号才到手上，看来买的人确实多，去实体店看都溢价300多了。用了两天，目前还没有不满意的地方，指纹秒解，电池也很给力，屏幕分辨率能自动调节，很多功能没用到，后面用到再说，家里四口人，加平板五块华为，支持国产，点赞华为。
3 20号18点抢购成功，24号发货，26号上午收到，虽然当时很生气，现在看看比起11月份收到的各位亲，我还是算幸运的，本来想第一时间体验的，还是延迟了5天（以京东的送货速度，应该是21号上午11点收到的）。言归正卷，说手机，特意用了10多天了才来评价。 平时就是正常使用，比较少玩大游戏，所以对CPU之类无法评价。 1、home键用起来很容易上手，习惯了8的后置指纹，知道怎么用了之后，很快就习惯了，这一点不用担心；  2、手机拍照效果的确是很好，比我的8是好了不止一点点，可以随意拍出高清晰高像素的相片了。视频拍摄的效果也很好，不亚于一个普通DV；3、mate8是32G的，当相片、视频和应用基本装满了（只剩下4G左右）的时候，系统偶尔会出现延迟现象。暂时系统很快，除了偶尔有不兼容闪退之外，其他很正常； 4、吐槽一下送的软壳，mate8的硬壳很好用但不好拆卸，10的软壳会不会变黄不知道，但是软壳背面不透明，摩卡金完全就是灰色的，个人非常不喜欢，*了一个透明的硬壳，很好拆卸，裸机的效果很好；5、充电速度很快，但是电量没有传说中的那么厉害，一天一冲没问题，感觉没有8的耐用，不知道是不是屏幕分辨率调高的原因，查看了也没有什么特别耗电的软件。
3 要不是昨天摔了一下还不知道这个角是软的
3 不错，比较轻。颜色好看
3 实用，充电速度快，。。。
3 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience.
3 很不错，华为正品，产品质量把控也很过关，华为加油吧。京东自营的绝对正品没问题，京东快递速度也漂亮，会继续支持京东滴。
3 是我想要的，非常喜欢，信任京东
3 拿到后外观比图上的还要好看些，给手机充电还是没有手机自带的充电器快，给它自身充电速度也还好吧，总之还可以。
3 还不知道耐用不耐用
3 手机是华为荣耀，所以觉得买这个应该配套不错，不需要按开关直接能冲。以前买了一个京东自营的一万毫安，太大太重了，携带不方便，充电还需要按开关，不能放包里直充。本来外出就很少遇见需要冲两次的情况，又不是出远门。即便需要外出，买个一大一小就够了。这个小巧轻薄特别方便携带，不出远门足够用了。要是出远门在用那个旧的一万毫安的。到手后摸着材质不错，做工还行，就是外壳有点容易粘上手印。一插就开冲，不需要在按开关，方便放包里用转接头充电。如果不降价，真心觉得太贵了，其他同容量牌子的只要一半价格左右。真心是卖信仰吗!
3 基本满意，没有预期的好，价格略高！2a横流放电电压维持在4.85v左右，1a横流放电电压5.1v左右，电压电流还算稳定，1a横流放电大约可以输出6850毫安电量，转化率92.5%，还不错！
3 样式好看，简约，操作简单，可以变颜色，不错，很好。
3 外观好看，送货速度快，质量不错
3 质量很不错，灯光很漂亮。
3 不错，配合无印良品的精油
3 不错，挺好的，值得购买
3 蓝牙连接很不错，使用简单
3 好好好好好好好好好
3 商品挺好用，女友喜欢，价格也不错，希望耐用
3 香薰味道很假
3 挺好的！
2 从手机拿到有一段间了，外观还行，手机里装了很多小米的APP而且不能卸载，这个有点烦，手机运行一般，开个浏览器还出现了突然自动关闭，感觉有点带不动，这个对于6G的运行内存不应该存在。手机拍照还可以。真实体会，绝对不是故意黑小米的
2 来来，大家看看，第一次夏普屏泛黄严重，换货直接给我一个二次换货机，包装破损还特别脏，打开手机更加惊喜，直接上黄底部红，厉害?，直接退货。但还是为京东的售后点赞，售后服务到位。
2 机器人刚到，1899的价，首先包装就这么个气泡袋，关键是打开后背面有很多指纹，也不知道是不是二手退回的。手机生产日期是9月份的，屏幕是jdi的，不是夏普。
2 商品很一般，首先玩游戏cf吃鸡高帧率很流畅，王者荣耀没试，快充一个多小时充满电，外观不咋样，拍照确实可以的。缺点很多，充满电玩游戏2分钟掉1%，一晚上无后台待机消耗7%，玩游戏不到5分钟严重发烫，客服服务太差，价钱乱跳昨天买的1999，今天早上1899，差价不返，以后不会再京东上买电子产品了。
2 有一种速度叫京东速度，一个字非常快！手机其他都好，有一点让人心里不是很爽，我2018.1月下单，可手机某些系统应用已经存在四个月了。难道我的手机陈酿存货，或者是别人退的货翻新了，有点迷惑不是很懂求解释？
2 内存就这样，声音有点小，好像米机就是这样，电池一般，没有想像的耐用，打王者，吃鸡什么的没问题，颜色也很漂亮，运行很流畅，就电池有点小失望。
2 手机试用了半个月，感觉还不错，款式和颜色都喜欢。这是第三次在京东购买小米手机，刚好碰上活动价格，目前对手机各方面都还满意。
2 送的这个膜很差的，没用就扔一边了当初就是买手机时送的赠品，结果，没买几天就掉价一百.要求保价客服说赠品要扣钱才能退差价哦，膜19+保护套69.最后补了12块，**的京东！手机也一般，打开网页有延迟现象，跟失灵一样，点几遍才有反应，无语=_=
2 手机外观还将就，但是我今天早上用到的时候忽然死机了，并且不是在玩游戏的时候，而是我在用【小米商城】的时候直接看着死机，按什么按键都没有任何作用，真的很无语，隔了很久重新启动了才开始恢复，难道我买到假货了？我才买了不到半个月啊，真的心寒
2 一般吧，玩吃鸡游戏还行，就是今天拍个照片发现相机问题，怎么办都不行，非得重启下手机才行。这才几天就有故障了，
3 京东快递速度就是厉害不到一天就送到了，上午买下午送。手机很好看颜色也很鲜艳，速度吗，嘿嘿，等我用几天在说吧。花了999买的感觉很值
3 满分，真的满分。这手机的性价比没的说，妥妥的3位数（R**）的第一名，先说颜值，爆表好吗。这软胶套还是跟着手机一起送的。指纹解锁贼快。手机到我手上是全新的，裸机一点点指纹，灰尘都没有。电量简直厉害，开机60%左右，晚上11点开的箱，下王者，qq，下完差不多11点40，然后开始玩农药直到现在。玩到现在凌晨1点半还有28%，续航能力爆炸。再说说配置，王者农药特效全开（不开高帧率和描边）我貂蝉逐梦皮肤敌方高地1V5，外加一群小兵叠被动。居然不卡顿，我用了一年的骁龙820开低特效这样玩都卡，不过手机用久了是会卡。但这台手机我只是买来打电话的。。别的不说，这手机，这价位，无敌。。
3 给家人换的红米5plus，外观不错，乍看比iPhoneX还高档&hellip;&hellip;用起来还凑合，比之前小米4I快一点?。价廉物美好选择
3 这个手机给老公买的，挺好，屏幕很大，单手操作也很合适，运行很快，我们全家都是用的小米，这手机不错。还有一点京东送货速度快，售后很好，所以我家的电器都在京东里够买。
3 手机的性价比绝对高，第一款千元全面屏真心值得购买，虽然是3g运行，但是日常绝对够用，全面屏模式也是蛮可以的，就是操作稍微麻烦点，但是操作性也是可以的，样子真心喜欢，而且做工也极其不错，小米小米出了mix，就路转粉了，这次买了他当备用绝对够用，分辨率也高，不过摄像就差点了，前置居然还有闪光灯666，当时在魅蓝s6和魅蓝note6里选择的，考虑到note6出的早点了，且和红米都是骁龙624，所以首先淘汰了，然后就是s6，出的比红米晚，用的三星处理器，这一点应该确实比红米强，从跑分可以看出来，我这个昨天试了一下，跑分76000左右，但是note6分辨率低还是720p的，当然网上很多人说没有明显颗粒感，但是分辨率我还是接受不了，最终选择了红米！电量绝对够撑，而且充电很快呀，所以不存在充电慢的情况，赠了一个耳机，和你一样赠的是钢化膜呀，总体来说这款机子我是非常满意的
3 这个手机给我妈买的，我和华为对比了下，我本身用的华为。但是同样的配置华为要贵些。老人就是玩游戏，拍个照片。我觉得这款手机够用了。
3 给我妈买的 游戏什么的就没有测试 日常使用起来还蛮流畅的  好评
3 本来一天就到的一点就到了配送站 送了一晚上 现在才送到包装ok四角没有磕碰。手感真的好好 惊艳到了。然后音量键和电源没有松。真的惊艳到了。
3 确实不错，玩王者荣耀，手游吃鸡不卡。但是有喜爱球球大作战，天天酷跑的就不建议购买。分频，支持部分软件，多去学习手机攻略，会有不一样的认识。分辨率还行，感觉像素不高，对比我的iphone6s还是有点差距，后置指纹解锁觉得比6s还快点，外观属实高大上，相对以前的小米手机而言，现在内置的软件要少了许多，各项指标也算合格，千元机的首远，可惜的是，没有快充，但充电也挺快，电池连续看6-7小时的直播没有问题，声音的音频发生感觉有点美中不足。手机自带双系统，可以应用双开且能手机分身，有内涵的同志，再也不怕其他人翻自己的手机了，保护隐私。用了一段时间感觉不错，给其他买家一点参考。谢谢。
3 性价比很高，手机刚收到时WIFI有点问题，不过通过客服都解决了，手机手感挺好，不像千元机，玩一些游戏也不卡，王者高帧数保持在45左右，团战也在30以上，总之，还不错，和期待的一样，不过不足的就是说好的次日达变成了隔日达，可能是因为春节前物流较多吧。还好了
1 垃圾京东，现货抢购，抢到了一直提示等待从采购商采购，没现货你们就敢收钱，你们和黄牛有什么区别，抢不到我认，抢到了钱收了不给机器就这种垃圾一样的购买经历，凭什么还让我相信在你京东上来抢手机，客服投诉说给我回电尽快处理，都快48小时了，那个说给我回复的客服呢？机子和服务是一起的就这服务半颗星我都不想给。
1 很模糊，看这很不舒服，辨识度没我现在用得红米2好！表面还贴了一层膜，贴得很差劲，没有覆盖全，我怀疑这是人家退回来的货物！一次很不满意的购物！考虑退不退货！
1 本来觉得近20块的手机膜应该还行  一下买了两张  结果自己看吧  卖家你要有点良心啊  忍不下去了  撕了重新买
1 收到货3天了，物流够快，一码归一码。手机出问题比较多，插卡既然不需要激活。是不是新手机我不敢说，每次买手机都需要激活手机桌面或者手机系统什么，这个红米既然没有，，先说发货吧，颜色发错不说，说好的送我耳机，收到货耳机没有看见，数据线也充不了电，还好充电线是通用，我也有几条，玩王者荣耀一个小时既然耗电40%，还有就是大家要注意这个不诚信的商家，既然我联系不上了，信息也发不出去了，还以为是手机网络问题，换了手机联系也是一样，既然被黑了，大家看看下面的聊天记录。就当我买了一次教训。
1 手机刚拿到感觉还不错，之所以给一星，是因为老婆手机丢了，我才买的这个，上午她出去的时候把我手机拿走了，把我的手机卡留下了。家里再没有手机，我唯一的平板微信、QQ登录都需要短信验证，根本没办法上。所以给京东客服留言说，能不能告诉快递小哥一下，送货按下门铃，人在家里，但是接不到电话。结果客服回复：要我自己找朋友帮忙联系一下，或者借手机联系。我如果可以联系到其他人哈，还用和一个素不相识的客服说吗？虽然客服这么说没错，但是真的让人很不舒服，这是京东该有的服务态度吗？再次说明，一星仅为了引起大家注意，和产品及服务没有关系。
1 一颗星给物流。1月5号买的，1月27坏的！手机不能识别sim卡！！！两个卡槽都不能识别！手机屏幕出现自动点击失灵的情况！买到瑕疵品我认倒霉！主要是京东售后烂的跟屎一样！！！送到检修站检修人员说不清楚原因然后返厂检修，今天我问客服才拿到检修结果。SN： 866399036517141与系统出库、外包装相符，附件:手机，外观：磨损，与客户沟通同意送厂家维修后原返。第一：买下来我就用360全包加钢化膜保护起来。觉对没有任何划痕变形掉漆破皮，他告诉我磨损？第二：我要求检测的三个问题一个都没反馈出来。第三：检修人员连检修结果都没告诉我，就可以说取的我的同意返厂维修退回，可以这么操作？
1 一开始用它看了视频之类的不错，电池扛用，但这几天用它玩王者荣耀，不知道为什么特别卡，匹配的时候字体抖动，人多的时候放技能大多数会变成幻灯片，网络显示没问题，流量也切换了，还是卡。用我之前用的红米note3，没有这么卡，也不是网络的事。朋友买了个32g的不卡，应该是我中奖了，有点问题这个，很烦
1 先不说手机质量好不好，首先很多小细节处理太差！！然后最不能忍的是电池太不耐用，充满电不到一个小时剩余50%左右，然后剩下的电只是连接wifi待机第二天早上醒来掉到9%，我和我的小伙伴都惊讶了，我绝对不是任何拖，需要买的朋友可以参考下。后续有问题会继续追评大家做参考
1 手机非常满意，一星给京东，12号10点20秒付款成功，之后一直采购中，19号才到手，恶心死了
1 手机暂时感觉很好，但是拍照方面还是很欠缺，但是千元机，也不奢求什么，给老妈买的，也就看上了屏幕分辨率，剩下的能用就行！京东所谓的次日达，我觉得是次次日晚上达吧！这速度！京东的客服，有用吗？除了不知道就是忽悠人，从通州到武清，需要看邯郸中转仓？逗我玩呢？如果规定时间内到不了，不会提前通知？让客户白等着，这也过意得去？真是感觉糟透了，让人听着客服解释就恶心，请问您是否需要等待收货，我问你，不等着，需要问你吗？那你的意思就是是不是要退货的意思喽，这就是现在客服的态度啊！真心666！也就是送货员的态度还让我满意点！还是家里人好说话，知道事理！非常糟糕的一次购物，京东的客服一次次的给了我没有客服的体验！
2 快递好快，系统好用，只是上下巴太长
2 屏幕大，拍照清楚，系统反应有点慢
2 屏根本无法全覆盖  有边缘
2 千元这个德行还算可以，如果雷总能加长点充电线，充电器做工再好点，手机扬声器高档点就无可挑剔了。但是你初始保护膜上有一块泥是什么鬼。莫非是我脸黑？
2 每次京东购物都要大赞快递，真的很快很准时！！手机用了几天没出现什么大毛病，不玩游戏，系统运行也够用~最不满意的就是说好的赠耳机，然而并没有赠！！现在购物页面还是显示赠耳机！你是赠完为止，没说随机抽人赠吧？小米客服让问京东客服，京东直接不理人！差评就是给你们的！这不是在欺骗消费者吗？不知道有多少收到耳机的
2 所谓的曲面屏，只不过把按键内置了而已还有就是这东西有暴力运输的迹象收钱的人连一毛钱都找我要只能给三星快递员还不送到我家里其实我应该给一星
2 刚收到货，整体感觉还行，就是没收到赠送的耳机，商家如果没有耳机，就不要在商品页面显示了，这三颗星是感谢快递小哥的。
2 京东配送速度真棒！本来想买7x的但还是选择了这款。之前用的红米Note4，64g，反应很快，但是致命缺点就是电不经用，充满也才能用个小半天，出去经常没电，实在受不了就换了这款。这款比Note4窄点长点，很好拿，颜值高，电池好像还不错。但是，但是，这款打开APP反应慢，浏览器切换慢，每次都要出现环形等待界面，看个头条都要要大半圈看一个，京东换每个界面都要等等等，用的都要抓狂了，这是为什么？？有人跟我一样吗？唉，心累
2 耳机送完了，下单时也不提示下，虽说注明赠完即止，但实际下单中是否包含耳机，消费者是有知情权的！  否则，机制上，任意商家都可以以赠品作为噱头搞欺诈营销：标明赠品（实际上没有），消费者问起则说 赠完即止！手机还可以，第二台了！
2 满满的欺骗，说好的送耳机呢？？？？你没送就别打着送耳机的招牌啊！！给我一句送完了就可以了？？送完了就别继续打着赠送的招牌骗人好吗？？本来对手机还挺可以的，现在没什么好心情。给你三星就不错了，并不是因为一个耳机怎么样，被欺骗的感觉大家应该都懂吧？
3 买个备用机，上班要交，还可以，物流快的一匹，早上10点下的单，下午6就点到了
3 手机挺好看的 用起来也很流畅 目前为止总体感觉还不错
3 720p完全够用，没有任何颗粒感打王者还是有些鸡肋，毕竟那么便宜性价比已经非常足了，外观真的超级棒买来做备用机的非常棒，非常喜欢
3 手机真的很赞，比我想象的要好的多，送了个小米耳机，也不错，手机也带保护套，5.0的快充。快递大哥很给力，我说急用，直接单独送来了，给个大赞。唯一不好的是现在包装上都没有京东防伪标签了，没办法保证质量，最后手机真的不错赞\(≧▽≦)/
3 屏幕色彩，观感挺好的，就是分辨率太低，屏幕颗粒感太强了。3300的电池够用了。MIUI流畅稳定，广告肯定有，有些能手动关闭。相机也就是千元机应有的水平，不用期待太高。如果想拍照好，建议加200块买魅蓝note6，拍照效果能秒某些2000+  3000+的手机。处理器&hellip;&hellip;799的手机，还想什么呢。
3 东西收到了，比图片好看多了
3 手机非常好用，系统很流畅，这个价位全面屏做到这样还不错，希望后面越做越好，现在有三台小米设备了，很不错。希望小米越做越好，摄像头还可以再优化。
3 手机真好没得说，屏大薄轻很好用的，昨天拍下一个今天还要拍个，值得购买，京东商城值得信赖，送货也很快头天下单第二天准时到货。
3 给老妈买的，没想到现在的安卓这么好用了～厉害厉害！国产雄起！
3 帮妈妈买手机选了几天，还是觉得红米5实用性与实惠都可以！外观也好看，电池容量也不错，流畅度也好，等用段时间再来追评！
1 关于红米机，是挺好的。我今天要说的是客服，关于客服的态度，一个问题不给解决，这个推那个那个推这个，2月3号的销售客服，请领导关注下这个员工，品质很差，我也祝您全家身体健康，顺便问候下你父母亲！
1 明明写着赠送活塞耳机，结果啥也没有，没信誉，大过年欺骗消费者！垃圾！
1 买了手机，给我发成了一盒笔，真无语。现在能不能换还是问题
1 我帮我爸爸订购的手机，早早的就到了我市，迟迟没送货，我申请退款时居然直接显示以签收，也没快递员给我爸爸打电话，
1 手机到手有杂音，玩游戏，微信语音打电话都有杂音，因为收货人不是本人，现在也搞不清楚收货的时候有没有三包卡，换货也换不了，特别失败的一次购物，以后再也不会来京东买东西了
1 一颗星都不想给，说好的耳机发过来没有，客服只会忽悠
1 手机屏幕上有个擦不掉的黑点，手机做工太次了了！！！
1 说好的16GB呢???，手机刚到很无奈
1 越来越扯淡了，标明了要纸质发票也不给，就给电子发票，找客服要纸质发票也没有用，就是不给，我就想问问，给不了纸质发票，下单的时候你还让顾客选择纸质还是电子的干嘛
1 买的时候界面有说送活塞耳机，隔天寄过来的东西没有送耳机，问京东客服，答曰没有送的活动，要我把之前的截屏给她看。难道京东就查不到自己的活动记录？数据库是临时工做的？
2 感觉是最次的全面屏手机了，用起来很尴尬，799的价格看起来很便宜，其实也就那样。2.5分吧，图个新鲜。
2 非常感谢快递小哥的及时送到，手机非常好，屏幕比我以前的大，我没用过小米，先评三星，不能骄傲自满，继续加油
2 手机刚拿觉得很好 但是目前第一天用就发现耳机孔坏了 就很气 退换又超麻烦的 算了算了 第一次网购手机很失望
2 京东快递是越来越烂了！！！！东西买的第二个能用！！！！！摄像头很凸出
2 用著很多綁定無用的軟件 根本卸載不了 佔了很多內存 這個很不爽 別的情況的話看後續
2 一直是小米的粉丝，不过这个红米手机确实有点让人失望，玩跳一跳看上去很虚，其他的不想说。
2 物流速度很快哦，但这个手机该怎么说呢？内存太小了，然后，并不怎么好用
2 手机用着还可以，就是没有送的耳机，买了两台机子，一个都没有耳机，说好的赠送耳机呢？
2 手机用着还可以，就是没有送的耳机，买了两台机子，一个都没有耳机，说好的赠送耳机呢？
2 手机可以，但是说送耳机缺没有送。暂时没有的话，难道就不能分开发货？
3 很满意的购物，手机漂亮，适合颜值控，买的4GB版本的，现在使用很顺畅，毕竟是新手机嘛！系统流畅，颜值担当，整体效果不错，国产手机现在也已经出类拔萃了，还有该款手机双卡双待的话，就不能插内存卡了，请注意。京东物流还是一如既往的快，有机会还会再光顾的。
3 很好用速度很快
3 非常棒，这已经是我第三个华为手机了，一直信赖华为，给妈妈也买的华为，Nova2s外形特别好看，运行速度也很快，玩的时间久了有点略微发热，充电速度快，像素OK，自拍的话离近了会不太清晰，总体很满意，信赖京东，在京东买了好几次手机了，手机其他的方面还得使用一阵看看
3 嗯，用了几天，银钻灰真的好看，双面玻璃可以当镜子照了呢，运行流畅不卡顿，18比9的屏看着可以说很爽了，还很轻薄。。。就是要吐槽一下快递，下单的第三天傍晚才拿到，emmm送来的时候不是京东本家的快递，是。。达达快递呢，所以也不是京准达了吧
3 手机正在使用中，拿到手后手感也不错，没有那么不好看，原来使用5.5.的屏，现在用这个还可以，这款手机拍照功能很强大，系统还可以，运行很流畅，总之新手机正在测试中，有不好的回在追加评论，好也会追加。希望华为别让我失望。
3 买电子产品一直信赖京东，给弟弟买的手机。快递神速第二天中午就到了，对比的很多款，OPPO R11S，VIVO X20，荣耀V10，最后还是入手了这款华为nova2。指纹解锁，反应快，不卡机！
3 屏幕效果还不错，但是拍照功能感觉还是不是那么出色，颜色还是偏冷，粉色的感觉不明显，但是反应速度，流畅度等都很好，屏幕也大，重量还可以，但是自带是保护壳不是太好，大而且有些重。但总体还是很不错
3 蛮好的，本来是去迪信通买，我想给老婆买mate10,她嫌弃贵，看中了nova，销售人员各种白眼，于是我回头加上京东买还送东西，价格是一样的，实体店吃枣药丸。
3 手机到手以后感觉挺不错的，手感各个方面使用都很好，玩游戏也没有以前卡顿的情况，手机音效挺不错的，可能就是外放声音有点小，总体来说 这款手机是挺完美的 好评，支持国产支持华为
3 手机确实不错，给母亲买的，性能没话说，京东的东西一直还是让我比较信赖的，之前买过一部6splus，用着很好，相信这部也一样。物流是真心神速！
1 说真的，完全看不出这是6G，我只打开一个微信，就提示还只有3G内存可用，我去，一个微信用和手机本身就花了3G内存么？
1 心水这个手机 看了一圈 还是买了它 京东的优*惠*卷言而无信 说好了24号可用 到了日子根本不让使
1 用了一个月满意度很低，指纹解锁的位置居然掉漆现在搞得好丑对于强迫症的我来说两个字垃圾
1 手机不错，但是没有钢化玻璃膜，问客服了，售后让人不舒服
1 手机反应慢死了，还高配？比不上人家杂牌机。重点是客服服务也太差了吧？买后，发信息条都不回，差死了，还自营店。
1 真垃圾，刚收到货就发现屏幕是有问题。但是过年了觉的不是大问题没换，用了好长时间才发现怎么上面的喇叭是个装饰呀&hellip;&hellip; 坑死啦。不推荐大家买这款手机，真JB坑
1 对这个手机有点失望，像素就算了，看抖音啥的糊的很，今天到货，都没法退货了，失望?，以后估计都不会再用华为了
1 华为手机真心越来越垃圾了，8.0的系统网络这么差，打王者没法打把把断网，跳一跳都能卡。
1 说好的赠品爱奇艺会员月卡，结果收到什么也没有！问京东客服客服让联系供应商。真是无语了！
1 不是我黑华为朋友介绍说好用网上也是，结果连玩QQ飞车都会卡的垃圾手机随便买个800的都比这好
2 今天第一天用，感觉电池好像没我那几百块8地华为v9play经用
2 外观还好，像素还是有点差强人意了，还不如我的旧手机像素呢
2 有点重，内存感觉没有6g，拍照像素没有那么高，比6s差点
2 后摄像头的烤漆入手就掉了些，挺心疼
2 还行吧，没说的那么漂亮！！
2 对于我之前的手机  这个有点轻  然后就是触面不怎么灵敏
2 第一次使用华为，真真的是不敢恭维，做工不完美，还有热胀冷缩一说，一不小心灰尘或者一点点水就能侵入后盖，锁虽然多，确不实用，保护不了买家想保护的单条短信，信息应用锁虽然锁住了，主页来信息了，可以完全看到发的信息内容，只是点开进去要密码而已，这叫什么破锁?
2 外观漂亮但电池不行到早上刚充满电到下午就剩少一半电池了
2 很喜欢手机，就是快递运送慢死了，就怕手机给弄坏了?
2 耳机孔边缘做的不够圆润，有点拉手，其他还行其他还行吧
3 京东发货速度很快，手机包装的很好，两个盒子，打开后很惊叹，做工精细，材料商城，细节很好，外观很高大上，朋友都说不错，机器使用后，无任何问题，系统速度比较快，触摸灵敏，运营多个程序不卡顿，发热不是很严重，和卖家描述的一样，非常满意的一比购物！
3 手机送女朋友的 用过iPhonex note8 颜值的话粉红色真的相当好看，特别适合爱美的女生，操作起来没有苹果那么傻瓜，一直有人说oled不是2k屏幕会不会体验不好，其实什么事情都不是绝对的，1080看起来和普通的2k没有什么区别，而且最重要的一点，四千毫安电池配上1080oled续航的话秒杀三星2k加上3300毫安，note8的屏幕确实很惊艳，但是背后的代价就是一天两冲，这也算是一个不太好的用户体验。综合来说，通讯 品控 待机 外形 摄影等等方面这一代的mate10pro中规中矩挑不出什么毛病。
3 惊艳，个人审美不一样，手机外观确实漂亮，流畅度跟ios相比，目前不相上下，每部手机都有自己的优点，仁者见仁 智者见智，根据自己需要买自己喜欢的产品，我不是高玩，发烧友，没法说这个手机各部分电子元件好与坏，有槽点就是没有单独的耳机接口，指纹解锁在后面，开车放在手机架上不是很方便，其他都挺好，这个18比9的大屏幕相当喜欢，希望华为越来越好，如果老铁们有疑问，一定知无不言 言无不尽，提前祝大家新年快乐！
3 华为，真的挺棒，之前用的mate7用了两年多，支持国货！
3 刚用了一天，还在探索中，外形很好看，包装也很大气，指纹解锁特别好用，比我那个苹果6好用很多。不过我担心充电的那个位置，那一块板会不会断啊???京东快递就是快&hellip;&hellip;辛苦了。
3 这手机颜值真的很高。同价位秒杀 盖乐世8，什么vivo。做工精致 。最令我动心的是每次亮屏的屏保。很多张很美很美的图配合18：9的大屏。很心动。有种点燃你心的感觉。另外加两张相机效果！
3 不错一直用华为，但要吐槽的是京东也太不负责了快5000的东西就一个简单的包装，看着都心疼之前买的mate9都用个外箱装一下，希望以后改善
3 颜值比mate10高不止一点。单手拿起来也不吃力。蓝色在不同灯光亮度下呈现的色彩也不同。太喜欢了。虽然加价买的，不过跟其他平台也差不多。就是碎屏换新服务只是限屏幕玻璃碎裂才能换。内屏碎了就要修好才能换新机。**呀这是。
3 用了一段时间才评价，从p7开始一直用华为的产品，荣耀7、mate8，感觉这款产品不是很惊艳，首先没有全面屏的视觉冲击感，整体屏幕比mate8小一号，播放视频什么的都要小很多，比例原因没法满屏播放。声音很大值得称赞，取消扩展储存不理解，其他还可以，很低调也很贵，奔着爱国来的，希望以后会更好，同时买了荣耀V10，感觉比这款好看，配置基本一样，便宜好多，还带人脸识别
3 手机包装的很严实，手机做工精细，像工艺品一样，让人都不舍的使用，黑人很高大上感觉，操作系统流畅，触摸反应快，下载东西方便快捷，散热很好，运行多个程序没事，玩游戏第一选择，和商家描述的一致，非满意！
1 对于这样捆绑销售极度厌恶，就是变相的加价销售。不是老手机坏了，也不会那么急多花几百买个套装版。什么每天10.08抢购，更本就不会出标准版128G的。手机的确是不错，但这种销售方式会失去很多华为老用户的。
1 难道是我中奖了？买来三天出现一次电池有电自动关机，今天又出现一次黑屏！电源键有声音，就是屏幕没反应！长按电源键关机重启又正常，希望不要出现大的幺蛾子！使用感受：总体波澜不惊，拍照一般，音质跟老婆的x7和6s还是不好比，音质一般，功能没有耳目一新的感觉有点小失望！手的握感还不错，六寸屏握在手里刚刚好！通话音质是亮点清晰！再使用一段时间看看！
1 一颗心的评价真的是多了，五千多的手机竟然没有信号，联通卡变成这b信号，游戏玩不了，微信转圈，流量来源只要是联通大王卡，现在这b样。卡又没剪过，纯正小卡，卡在别的手机信号也没问题，老手机又送人了，现在叫我怎么用手机，五千多给自己找了个麻烦，gou日的。一直那么相信华为，华为却让日了gou
1 1.我不知道京东的7天无理由退换货是保护了我还是害了我，明显的2017.11.1日的歌曲，我是2017.12.7才拿到手机的，刚刚开封的手机灰尘多 2.充电接口松动，估计也是前面那位退货的原因。3.大学毕业响应国家号召来到西部边疆的边疆的边疆，那会儿这没有京东快递，京东给发的邮政EMS，挺感动了，可现在这儿也有了京东快递，配送员态度不好，我对京东挺失望的&hellip;&hellip;4华为手机充电接口松动，我可以接受，如果我退货了，那下一位再买到，心情肯定也很难过，把悲伤留给自己吧&hellip;&hellip;5.我真的真的对京东很失望很失望很失望很失望&hellip;&hellip;
1 这一星不是给京东，也不是给华为手机，华为这款手机无毛病，就是稍微重一点厚一点，半年屏保400，4899的机器要5299，开始没觉得有什么，后来看了其他手机，三星s8,两年屏保199，华为的套餐销售饥渴营销玩的不地道，如果手机好值5299，为什么不直接订价5299，要订4899，通过其他手段加价
1 我要退货，退货申请成功可以扣我200块。1.产品体验太差，近6000买个这种功能机真不值2.被京东还讹了400块，凭什么？如果好用，我就认了3.没有设计感，显的太低端，而且不耐手指纹，油油的4.语音识没有任何用处，识别度太差太差5.浏览网页真不流畅，二天不做清理好卡。拜托京东客服帮处理，感谢！！
1 这个1星是给京东包装的，因为没有0星！箱子里没有任何填充！除了空气！！花400买个碎屏险，难道就是因为这个吗？是京东套路深还是管理差？！手机还没用，如果有问题，第一个找京东！！
1 开盖以后是这样的，因为冬天北方室内外温差大，开盖后有哈气可以看清屏幕上有手指印。不知道是被换机还是退的机器，后续会观察找原因。目前开机后感觉屏幕分辨率不是特别高，有颗粒感。不清楚这个级别的手机连我现在用的P9都不如是怎么回事？有新情况会继续追加评论！
1 用了接近一周说说我的感受，我是果粉转华为，就是想尝试一下国产神机，总的来说可以。电池确实比苹果电池耐用。但是但是开车的朋友就不要买了，劝你你们不要买，因为导航很坑，GPS信号太差了而且严重错误，我在成都市区里导航居然没反应，路口不提示，第一次让我有总无头苍蝇一样，让我很失望。还没苹果4s导航精准。要用手机导航的朋友注意了，我不得不用我的苹果6S导航。太坑了啊，对于天天开车的朋友来说简直是噩梦
1 有史以来服务体验最差的一次网购，没有之一。光物流就等了6天，关键还是自家去取件。再不会相信京东了，效率低，服务差，物流更是差得一塌糊涂。
2 手机背面手感不错快递也没得说手机信号不稳定不知是手机问题还是啥原因只有一两格卡放其他手机信号妥妥没题还有就是触摸屏有点不灵敏不知和手机原本贴的保护膜有关，拍照在光线太暗情况无法对焦照片模糊对比一下同事的8p弱爆了！
2 物流还是很快，第二天就到了，本来满心欢喜打开盒子，没想到新手机上有些尘，尘倒小事，还送的手机胶壳那么脏，换成你自己会套上自己新机去吗（看图额2），还有就是手机后摄像头镜眼为什么会往左上角有一点点位移（看图片3），不是应该居中吗，还是这款机是这样的？一直对京东自营信赖，这次印象大打折扣了
2 用了半个月其他都还可以，速度反应都还可以，差不多跟上苹果了，照片不行不够清楚，而且老是对焦有模糊闪动，如果闪动拍出来肯定不清楚，并且视角不够一整张照片边沿也不清楚的不够拍；售后政策也不行，15天内才可以换机，要不就只能拿去修，就剩这一个手机拿去修了多不方便，还没一个电视好180天换机的，还是带新机上门维修的！算了，一次就这么吧以后还是买苹果，至少拍照用了这么多苹果没发现这种事情，对焦好一定清楚的
2 手机感觉不值这个价钱啊。没有AI人脸识别，拨打电话屏幕立马变黑，移动4G有时不行，打接听电话嘈杂环境听不太清楚。还没我的麦芒4清楚。全面屏确实是鸡肋。使用还不如我老婆的荣耀9。真心觉得不值。
2 放歌时有滋滋啦啦的电流声，本来想换来着，搜了一下好多反应都有这个问题，有些换了2个了还有问题，正好赶上春节，换的话估计2周没手机用，就不换了，对华为有点小失望，毕竟价格在国产机里不算便宜的了
2 一般了，新机子都出现卡顿现象！！系统比苹果差远了，实话实说而已。我以前一直用苹果，想支持国产就买了。不过系统真的很烦人，特别是任何应用都要权限设置，莫名其妙！！！
2 第一次购机，手机上有明显的灰尘，心情不好了，不知道是不是别人退货的，希望不要有什么问题！快递速度满意，给2颗星，包装一般，其他有待发现.....
2 手机肯定是重新塑封的到我手，里面放卡针的纸有很明显的折痕，作为优质付费会员，买过那么多还是让我碰到了二手货了。大过年的懒得发难。手机没问题，另还在等发票邮寄。
2 这款手机对应此价格，不敢恭维，反应没苹果快，事实！充电口插线晃动厉害，因为人工智能的概念而定价也比较概念，选择手机要理性，华为有被爱国情节炒
2 用了一段时间才来评价。第一感觉很漂亮，手感不错。第一次充电前感觉电池特别耐用，然而第二次明显没有以前耐用了。系统方面还好。综合来说价格有点贵。快递包装很不好，没有一点防护措施。
3 性能很好，各项都很满意，华为要越做越好啊！不过应该买6G内存的！！
3 超级超级帅，这顿抢啊，终于到手了，回去好好试试，好开心好开心。
3 11月1 号下的单付的款，本以为要15号以后再发货的，已经为了双11购物做好了退款准备，谁知道刚要退款就发现到货了，因为之前在实体店看过样机很喜欢，就留下了。手机开箱很惊艳，大屏幕，虽然不知道全面屏怎么定义，但是屏幕真的很大，而且2k显示挺好，清晰瑞丽，比我现在用的荣耀9感觉舒服，只是经常自动调节亮度有些不习惯，关了自动调节也有，看网上说是第三方软件内的问题，还需要习惯或者等补丁。系统很流畅，开软件进游戏都没有卡顿，玩了几把王者荣耀感觉很好，只不过没有高针数开关，画面感觉稍微差点。以前用荣耀9出现的屏幕反应迟钝，玩游戏断触和断流问题都没有出现，用着很舒服。机器自带贴膜和保护套，当然是低端品，手感一般，还是自己投入点换好的吧。
3 京东发货非常快捷，质量也得到了保证，手感很不错，感觉分效果非常不错，拍照效果也可以，然后亮度可以没有传说中那种偏黄的色彩，总体非常满意。
3 给只打电话用微信的父亲买的春节礼物 拿到之后验证是正品原装未拆封的机器 手感不错 就是冬天拿着有点儿凉 屏幕比例大到我想把我的苹果也换掉 一顿测评之后就装起来啦 等春节休假回家送给他 他一定很开心 哈哈哈 满分好评 自营快递很快 上午下单傍晚7点就送过来了 提前给大家拜个早年吧！
3 包装良好，做功细致，新机无损，性能良好，使用顺畅，相机清楚，内存够大，整体性能良好，值得拥有，必须好评！
3 本人不粉任何家，轮着买，mate颜值终于能看了，冲着功能和拍照去的。[外观]机身厚重屏占高，疏油层妥&mdash;&mdash;小砖头挺好看。比5.7寸屏大但因超窄边框整机横向宽度几乎没有增加好评。遗憾摄像头凸出多+屏幕四周不圆润手感下降。[音质] 既有小黄标就说一下。确实是高解析的取向，能发挥出hd10或者r7之类千元高解析耳机的实力，但，并非高解析就好听。玄学你懂仅供参考。[屏幕] 四色假4K，色域表现在非amoled里也不算好的一类，不过细腻程度够。目前系统搞得很奇怪，开app以后各种乱调颜色。短板。[拍照] 不吹不黑，成像和速度都强大，软件界面也可以。第一梯队没跑，满意(秒杀xxx看看就好也没指望)。不足：算法稳定性还是不太行(可能也有屏幕显示的锅) 。[电池] 从早到晚无压力。充电速度不惊艳但考虑到电池容量，第一梯队吧。[性能]不玩游戏不多说，流畅度、装app速度ok，不过感觉cpu有点电老虎？[操作] 腰圆键滑动操作不可按压，还好。指纹灵敏。按钮啊卡槽都停好。[系统]比较顺手，但界面细节还是不如魅族小米简洁(开机第一眼敢不敢走点心)，换了字体主题好多。[功能] 摄像翻译、投屏操作、nfc好评。
3 到货很快，我的地址在山区，没有想到第一天发货，第二天就到了。我之前都是用的三星，这是我买的第一款华为高端机，用好了以后只用国产的华为。
3 没想到比预计时间早了这么多拿到手机，实体店都没有现货呢，京东真心给力！下面说一下一周以来用手机的感受。对比现在手机的四款手机:mate10，mate9，iPhone6s，美图T8。在摄像方面:美图T8&gt;mate10&gt;mate9&gt;iphone6。指纹解锁:mate10&gt;mate9&gt;美图T8&gt;iphone6。屏占比就不用说了肯定是mate10完胜，毕竟是全面屏。日常使用流畅度:mate9&gt;美图T8&gt;mate10&gt;iphone6s，不知道是人品问题还是机器的问题，用的第一天就出现APP卡顿无法退出的现象，而且接连两天都有这种情况，很是闹心，相比之下，mate9用了不到一年，一次没有出现过这种情况，真的是很良心。除了iPhone外，三款安卓手机的内存和运存都一样，4+64。这三款手机玩游戏都没有问题，我玩火影忍者，对手机的流畅度要求挺高的，mate10不卡顿，mate9不卡顿，美图偶尔会卡，这点还是华为做得好。另外mate10相比mate9，明显mate10的操作更加人性化，很容易上手，home键操作很简单，就是不知道人工智能怎么回事，以后再慢慢发觉。大华为加油，有了华为果断不用苹果！
3 之前用的是三星S7e，虽然曲面屏很牛，但是太薄弱了，摔了一次碎屏，第二次直接跳屏了，联系换屏幕，太狠了要1680，哎，算了，不换了，看到华为这款机子喜欢了，抱着试试看的态度买的，收到后给我第一个感觉，华为真的很贴心，手机屏已帮你贴了原厂膜，又送后盖，值得表扬，系统也很流畅，屏幕分辨率么就肯定不能和三星的比。总体来说值得买的，多余的好你们自己买了就知道。
2 要先开灯，再开香薰，然后用手机控制灯。开了香薰再长按灯变彩色灯再长按关灯后，灯就打不开了。
2 按键一直不太灵敏，安卓的APP完全用不了，不知道这两百多的破灯能用多久。。。
2 收货才惊觉跟门店同款的材质不一样，不是心仪的木质，迷信线上线下商品的一致性，下单时没细看商品详情，失望。
2 根本就连不上蓝牙    设置蓝牙有P用
2 居然连精油都不送，有点不能理解，不能送就不要在图上摆出来精油的图片呗，这属于误导消费者
3 收到正好赶上手机电量低，直接开充，速度很快，很好用～
3 昨天下的单，今天就收到了，买之前比较了华为，罗马仕，小米，品胜等品牌，还是华为小巧玲珑，方便携带，本想买九十九元的快冲版，黑色九十九元，白色的要一百二十九元，最后决定一步到位，买了一百三十九元的快冲版，10000容量应急足够用，希望能多用几年，后续使用一段时间再来分享使用效果!
3 很轻巧的一个充电宝，外观挺好看的，不过容量不是很大，电量饱满情况下能充满一次多手机
3 不错。轻便好用。充电速度快。**比华为官方便宜一点。
3 本人这几天忙着去市里面试，但苦于每次都不到半天就手机没电所以就买了个充电宝，这个不错送来就充满三颗电，外观设计也不错，虽然以后有钱了还会买个更好的，但这个对于我现在来说是最好的
3 大牌，做工精细，充电宝余电两绿格充50％手机，半个小时充满，绿灯换白灯，电竟然没用完。车快充加这个，配合华为手机，长途旅行神组合。
3 如果总分100分的话：体积小巧，尤其是很薄，只比飞利浦6000mAh的（三四年前的型号）长一点，此项满分；外壳稍滑，最好涩一点的材料，-1分；充电时插口处发热，跟飞利浦一样，-3分；给充电宝充电时不能对手机充电，几年前的飞利浦充电宝都有的功能新款荣耀竟然没有，-10。&there4;最终得分：86分。
3 国庆节前买的，但是一直没时间来评论。这几天终于测试了两遍。具体情况如下:我用三星头头（9V 1.67A）和type-c数据线给充电宝充电需要4小时10几分钟充满，测了两遍。满格的充电宝给我的三星S8+充电能充两次加15%左右，每次都是从1%开始充的，充满的时间平均100分钟左右，还是比较快，比原装充电器慢不了多少了！测试了两遍共4次多，我想这样应该是比较准确的了。我充电时没有关机，也没有玩手机，也没有把所有程序都关了，就是正常充电。以上就是我测试的结果，一样能帮到大家！
3 包装盒和我的手环一样，一如既往的湖蓝色，就连充电宝的纹路也和手环带是一样的?。接口处的保护和提示很到位，此款可以给我的Mate9提供快速充电，想要超级快充的亲们，去看250+的那款吧
3 带快充的充电宝，太好啦。国产大品牌，精致，值得信赖。
3 好评！
3 赞！
3 好
3 效果还不错,就是发货慢了点。
3 很精致，质量很好，连包装都做的很漂亮，很有品味，送的精油也很好，味道很好闻，还送了个漂亮的杯子，真的很值
3 还没用，等精油来了再说
2 东西还可以 也比较流畅 电量一天一冲 拍照不错 系统流畅 不漏光 内存只有3g能用 储存50多g 音质一般听人声还ok 不爽的是开了plus刚买个就降价400太受不了 太坑了 价保因为赠品只有四元 无奈
2 手机可以，一直用小米手机。手机反应挺快的，不过唯一的不好，就是手机底下那个音箱好像有一个是坏的还别的用处了，还是本来就是坏了。因为手机刚买来吧，也没有怎么检查，他也不可能说用了还没有两个月的时间，这个手机就这样坏了吧，今天突然间就发现这个手机音响坏了，突然想起来还有京东这个评价，所以我就来评价一句也希望客服能够处理一下这个手机的问题
2 还行吧。和想象的一样。就是换手机之后不太习惯系统。可能用几天就习惯了。拍照还行吧。就是不知道怎么用双摄   因为分十二期买的。有点不开心。每个月要还176。快递很给力。快递小哥哥人很好。电池用电比我的乐视好多了。
2 手机用几天就开始有点卡顿了，信号也不是特别好，有点wifi断流，没有宣传的那么好，而且不保值，刚买一个星期又降价一百，还不能退差价，有点坑，毕竟一分钱一分货
2 整体做工很好，系统流畅反应快。蓝色图片好看，真机发暗，屏幕夏普屏，明显发红，后置双摄吹上天，实际无惊喜，前置摄像头更渣，MIUI9.2，系统默认优化之后开机3g，MIUI到处是提醒，推荐，很多是关不掉的，看在1899上660+6+64，整体好评，给中评是为了让大家看到。。。听说4+64是jdi屏，发黄
2 产品质量一般，缝隙大。因为这手机的退货，折腾了一个月。
2 说说手机整体吧，外观满意，屏幕显示也正常，没那么多七七八八的事情，买东西单看一些不好的评论的话，那就别买了但是自拍是真的差劲，官宣还宣传的那么夸大其词，还有外放音质听起来都不如红米系列，这是我不满意的两个地方。选择note3，个人呢也就是冲着miui去的，miui没的说，更新维护稳定，完善，就是比较的耗电
2 没有想象中的好，第一次收到的感觉屏幕太红，拖影较重，特别是开了护眼模式看得很不舒服，查了下是夏普屏，用了个星期实在难受换了货，换回来的是JDI屏，依然有拖影，只是红色变为蓝色，听筒音量较小，但外放声音挺大，续航和拍照暂时来说是比较满意的（前置的除外），说到前置，光线稍微不足就满是噪点，跟旗舰拍照有点挨不上边，图懒得上了
2 好坏都说一下吧。先说好的，小米的某些软件还不错，6g运存还不错，拍张凑合，性价比还行。再说坏的，我感觉屏幕垃圾，我这批是sharp屏，不过存在一个问题，即白底黑字况下，尤其是开了护眼模式的情况下，滑动屏幕，字体的颜色会微微变化，让我有点难受，不适合大量文字的浏览，有一丝后悔，因为我文字阅读的时间挺多的。
2 少转接线  说有配送 找了个遍都没有 只要充电头 充电线 插针 保护套 三包卡就没有了 找供应商 供应商 叫我找京东客服 找客服只有几句话 退货 换货 维修 就少个转接线 搞那么复杂 至于吗
3 刚到手就迫不及待的开机体验，哈哈ヾ?≧&forall;≦)o感觉相当不错 ，给我老爸买的，她还在回家的路上，希望他能满意。
3 上午订的，下午就到手了，速度很快，手机颜值不错，用过后再追加评价
3 买了2部黑色    真心喜欢  哈哈  快递很快  卖家非常好  当天下单就给发货了  包装的也很严实，感谢卖家  就卖家的服务态度 下次我还来    很满意的一次购物
3 在京东买了很多手机，第一次用红米手机，手机很好没有啥问题。
3 手机不错，天蓝色就一虚头，瞬间卖光，不厚道，屏幕有点不习惯，尺寸跟iphone6puls差不多大，屏幕却大了很多，细节做的不错，很满意！
3 手机看起来漂亮，运行快。仔细检查了下，没有瑕疵。就是没耳机，不是type&mdash;c充，也不是快充
3 以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分，听说他们评价超过100个字可以送积分，这个福利真心不错，很赞很好，所以，以后都会妥妥的每条都评价一下：发货速度很快，东西包装得也很好，一点都没有损坏，价格比实体店的实惠很多，物美价廉，很好的卖家&hellip;东西很好，良心商家，值得依赖，谢谢商家，真的很方便实惠，下次还会再来光顾的&hellip;
3 物流很快，第二天中午前就到了，手机不错，自己当备机用，钱不多，坏了给人什么的也不心疼！
3 对比华为荣耀v10真的是性价比无敌厚，电池大，miui9可玩性很高金色质感没有黑色的好，推荐抢黑色，嘻嘻很贴心还送了耳机
3 999买的，一千左右的小米还是不错的，而且还是很漂亮。考虑过华为，但是华为千元机跟小米的是没法比的，华为2000以上的还凑合，但是2000以前普遍不如小米，锤子。
1 我用微信视频聊天的话，不知道为什么不停地叫。难道小米公司不对消费者质量买单。可以退货，我还是退货算了。我才刚用就有这个毛病。手机内存说64G只有53G。运行内存说4G只有1.5G。左右，我觉得这手机不怎么好。
1 怀疑是二手的，***名不虚传，手机有摔的痕迹。不影响使用懒得换了，但是心里不舒服
1 手机到居然还贴了膜的，客服说是正常现象？充电插口也有使用的痕迹黑黑的几条。京东真是屡教不改啊&hellip;&hellip;以前新闻看到说卖这种翻新机，这次落到自己头上了。唉，没影响使用，将就用吧。
1 非常讨厌，我买的时候没有任何赠品！又过了退货期?
1 我用京东这么些年了从来都是好评，第一次给1星，确实非常愤怒，彻头彻尾的二手机，本来没开机就要求换货的，后来急用就取消了，开机后居然还发现有残留的照片，麻烦你们卖退货的二手机也把门面工作做足好不好！而且我提交订单的时候明明选的要普通发票，收到货了告诉我什么应国家要求试行电子发票，那我买的时候你倒是别让我选普通发票啊！后来跟客服废了半天吐沫也没个结果拉倒吧。什么什么东早有耳闻之前运气好没赶上过，果然名不虚传！
1 给我弟买的。我的天，28号买的等到前天才发，十几天。京东客服只会一味地道歉，实际行动没有。客服一开始说02.03会有货，02.03问客服说02.05有货，02.05之后说2-3天后，然后一天拖一天，还不能用投诉交易纠纷。要是京东第三方卖家，上面是有按钮可以选择客户服务投诉纠纷的，而且还会就延误发货给买家补偿。但是这次碰到京东自营的除了一味地告知耐心等待，其他一概没有。相当地霸王条款！着实失望。要不是弟弟要，压根儿不会等不会买
1 挺好看的 也挺实用价格不贵 只是最糟心的表面有污垢 客服说不是*然后把责任推给小米 我就呵呵了 今年是你们j东的本命年就可以为所欲为？如果看不到图就是被屏蔽了
1 屏幕拖影严重，不知道百分百好评怎么来的，上网查了说是这款手机通病，懒得换了，将就用吧，千元机，国产就这样，屏幕烂
1 8核，有毛用？吃鸡卡出毛，王者不流畅，你还能干啥，屏幕不灵敏，难道只有我买的有这种情况，其他都很棒？背部有划痕，售后不给退，那就这样吧，用过小米1小米2小米4，这次的红米事件让我再也不相信小米了！京东也是，七天无理由退货，给我打电话不能退，再你京东花了好几万，第一次退货，圆满失败，666好你京东！
1 不知道有多少朋友买了这款定制版手机，你们收到定制礼盒了吗？为什么要买这款定制版？不就是冲着礼盒来的吗？比普通版贵30元，而且不送耳机，可收货才发现没有礼盒？！！！客服给的解释，礼盒是赠品，赠完即止！那是赠品吗？！那明明是我们花30元钱跟一副耳机换的！！！！京东现在已经落魄到骗钱了？！！不算耳机，一人30元，这一下子得多赚多少钱？！真会赚钱！！！！申请退款，客服打电话说可以返30元券，但耳机他们点开页面看不到，所以不能补发，真行啊！！！之前一直都有送耳机，结果今天没有了，我不知道是巧合还是什么&hellip;&hellip;我要不是等着用，肯定退了！我不差那30元钱，券你们留着吧！！
2 手机还可以，目前没有出现死机卡机现象。买的时候显示有送小米耳机，到货就只有裸机。发货速度太慢，用了四天时间才发货，就是觉得京东速度快才买的，发货速度太慢了。京东物流还是可以，两天送到。店家客服不怎样，联系客服什么问题都没回答，跟白问没区别。
2 不错，电还可以，反应也挺不错的，快递也不错，挺快的。就是在你家买了三次手机了，每次都说送耳机，结果都没送，给个中评。     其他的用几天再来评。（客观评论，喷我骂我的全家不得好死，坟头被人拉屎）
2 这手机电量挺充足的，外观也挺美，也挺好用，就是接收数据不太好连个WiFi红米note4x有三格信号而这红米5plus只有两格，接收差就算了，居然连网络都慢，可以说这部手机是红米note4x的强化版，就信号弱，其它的就没什么了
2 写的是5.99寸。最多就5.7寸。比华为5.5寸大一丢丢点。比三星6.3寸小很多。小米不诚实啊
2 今天刚刚收到的手机，快递很给力啊。说好的赠送耳机呢？这次让我很失望啊！所以减掉两个星
2 前几天我买了一个，用着还可以，这个帮别人买的，通话质量不好，处于朋友关系，朋友不退了，凑合着用
2 刚拿到，还可以，像素比红米4好点，卡不卡现在不知道，但是六个月碎屏保没给，一颗星都不想给！
2 已经购买了三台  说的送耳机 不过一个也没有送 比较失望  一直信赖小米   产品很是好用  另外一直不满意的是物流包装    很是简陋   到货时盒子外观有轻微损伤   希望能够有所改善     给个三星吧
2 挺好的把，帮别人买的，说嫌大，给中老年买一定要让他们感受下样机。
2 有一小点痕迹，物流很快。照相就不怎么好前后。系统吧，内存一般般跟魅族那个差不多吧。
3 手机不错哦，昨天买的，今天中午就到啦，送的耳机，还有透明的手机壳，给婆婆买的，真心不错，希望婆婆会喜欢！
3 买来给妈妈用的，感觉很棒，还有柔光自拍，很不错的一部手机
3 小米手机真的令我刮目相看，这手机质感做的真的没话说，给力！系统也独具特色，一句话大赞！
3 很好 给外婆买的 但是外婆还是最原始的sim卡 过几天得去最近营业厅弄一下了！真的还是不错的手感 很妙！
3 物美价廉，值得信赖。一下子买了两个。(?&bull;??&bull;?)?送花给你
3 先说有点：手机便宜，颜值很好，快递送货快，配有透明手机壳，有红外，有指纹识别，送了耳机，手机做工很好，握感舒适再说说一些缺点吧，手机虚拟键用着不舒服，就算隐藏起来也不习惯，手机的前后相机的拍照虽然有美颜，但是像素不是很给力。手机也没送个膜。插卡的位置上面的字体标的不够清晰，不能一下子看出来正反面。希望小米越做越好吧！
3 备用机使用，便宜实惠，坏了直接丢了就是了，本人是果粉，用苹果X
3 机子开机手感还可以，就是拍照一般般，室内比室外差一些，还需使用后再看
3 屏幕很艳丽，细腻，全面屏视觉效果非常好，外观漂亮，单手操作就可以了，值得拥有。
3 京东上买东西速度就是快，手机掉水里了大过年的急用，就在京东买了，质量不错，速度也挺快
1 本来说好的赠耳机，到手后却没有耳机。客服说耳机是赠完为止，既然赠完了，那就别说赠耳机呀。我在2.16下的单，现在是2.18，还显示赠耳机，欺骗消费者。
1 此用户未填写评价内容
1 屏幕很脏，手机反应慢，很卡
1 坑人的京东，价格保护形同虚设，收到货刚好7天，就说价格保护超期。再说7天的价格保护和七天无条件退换货本来就是重复条款，毫无意义
1 说的16G开机实际内存只有10G，而且一周时间就降价100，太坑了
1 手机卡得不行，送的耳机没有，不建议购买
1 预约送耳机就是骗人的，然后还强词夺理！一星是给物流的。
1 这个价位的手机，居然还有不支持5g的，害得我联不上。**。改个安装外部应用还必须要插手机卡，导入其他手机通讯录，照片，等，每个项还要点确认&hellip;&hellip;，后悔
1 刚买回来就降价100元，申请退差价也不给退，申请退货也不答应，坑死了，再不敢轻易相信京东了。
1 屏幕不清，WiFi信号不好，特别不好，我家6部手机中信号最不好的一个，其他五部在北卧室玩斗地主一点问题没有而小米断网，建议别买！
2 听朋友介绍这款的手机不错，宝贝到手了又窄又长外表不是很喜欢凑合着用吧，千元以下的手机
2 充电时听到声音，这个应该没什么事吧？还有对京东快递非常满意，昨晚下的单早上就到了
2 运行速度确实一般，画质也不是太好，毕竟是900来块的东西，也算是物有所值了吧
2 手机没问题，大过节的送货快，但宣传说送的耳机居然没有
2 每天断一次网是怎么回事？每天都是上午断的，有时候正在玩游戏突然给我断网！
2 还行，够用就好。红米5竟然不支持5G WIFI，买的时候没注意。
2 手机不错良心，不过那个内存恶心到我了16g变成了10g，加预装后只有8g。
2 手机还可以  就是快递太慢  自营的扔了快一天没人配送 还得自己去取
2 价格便宜实惠，但是用的时间长了也会卡！老年和学生用比较合适！
2 用了十多天了，整体感觉还行就是没有5G信号。玩游戏有点卡，还有点闪
3 出乎意料的大，但也很喜欢。试用效果还可以，客厅用基本静音，耳朵凑近听见水声，卧室还没试。赠品精油试用了甜橙味，还行。初步体验OK，好评。
3 今天刚收到就用上了，香薰灯非常好，滴精油很快香味就出来了！
3 东东还可以，就是出雾量太小了吧
3 真心对你们的服务说好，虽然有点小意外，但他们都奈心解决了，会一如既往爱京东
3 朋友推荐买的，很好用，活动价买的，经济实惠。每晚睡前开一小时，房间味道好，既保湿又清新空气。质量好，没有瑕疵。喜欢。
3 第二台，放在书房，加湿熏香，安静读书，很好
3 每天晚上都开着它，送的很有很好闻，谢谢卖家
3 挺好用的，比加湿器雾小，但是雾化效果要好些，加了精油房间很香
3 太喜欢了，拿到晚上就点了，谢谢掌柜送的精油，香味很好闻
3 还可以  这个比无印良品的买的便宜多了  收到以后立马就用上了  很好用  送的香薰有一个味道不好闻  其他都还可以  已经用了好多天了  放在办公室的屋子里用  大号的确实有水流声  放在家里估计会听到  放在办公室就忽略不计了
1 手机老是自动重新起动不知怎么回事，通电话时重起最多次
1 电量非常非常不经用，不怎么玩，就只用1下午晚上想玩电量一下就不足了，无语，1用了1年，现在还能玩1天
1 用了一个月左右才评论的，手机平常还可以运行挺流畅，一打游戏特别是王者荣耀特别卡，4G+的信号都不行
1 差劲的一笔，耳机空才几天就坏了！！！**以后再也不在网上买手机了！再也不买华为了，第一次就失望
1 有用了好几天了，有点跟我预想得不太一样，没有想象的号好，感觉触屏不是很灵活，可能不是很习惯
1 不太好用，卡顿，电池用不了一天，一次不好的购物。哎！次次次，不值这个钱，失望?
1 这手机、买没几天卡卡的、有时候还会显示程序无法响应。屏幕也不好使用。买过最差的一次手机
1 我也是醉了，为什么别人都有礼品我就一个手机，什么玩意？蓝牙音箱呢，自拍杆呢？？
1 麻烦客服给我打个电话好好解释一下为啥新买的手机耗电这么快，大过年的，很气啊?
1 才玩了一天，突然就自己重启，有一种上当受骗的感觉
2 手机再用 运行还行  像素一般 运行内存占用太快
2 手机还可以   包装一般般   防撞气带都没有
2 刚刚用，就死机了，不知道以后会怎样，还没大的
2 手机特别容易破。然后颜色会比图案偏暗一点。
2 感觉一般，就是屏幕有点一点点的，不知道是什么
2 你们发票怎么没有？请把发票发来！
2 还可以，一般化，没有想象中的好
2 正在试用中  电池不耐用 不到一天就没了
2 手机是不错，可是说好的分期呢？突然没了！
2 买来就不小心摔了一下，后背一下子就裂了。
3 挺好用的，买之前看评论说玩跳一跳卡，吓得不敢买了，但是抵不过他的颜值，就买了。值得吧，颜色喜欢，物流也很快，就是打电话没接到！
3 手机无论从外形，功能都没有说的，但唯一不足的是后摄像头向外突出太多，造成保护套过厚，本来挺薄的手机，套上套后变得非常厚重。
3 很靓，新手机反应快，就是女生用太大了。没早说手机上原装贴膜已贴好，还送一个透明壳，害的我多买了前后膜，5555。盒子装开口的食品袋不错，哈哈
3 屏幕颜色很别扭，反应速度还不错，拍照并没有描述的那样，个人感觉还没有我以前的R9拍照好。其余没发现什么，总体还挺满意，主要是喜欢这个颜色。
3 首先外形不错时尚，反应速度很快，拍照效果很满意，越来越觉得国货质量越来越好，越来越强大。在京东购买手机已经很多次了。
3 电池还ok，没有吐槽的很费的情况，面部识别很强大。性能和同事的mate9pro相及，中端系列的旗舰机，给个赞
3 今天刚收到，打开试了一下，手感还可以，就是这个粉色感觉不如黑色更有质感，拍照功能还可以，给孩子拍拍绰绰有余。
3 很棒  超级喜欢?  看了很久还是下手买了（一切都是因为我们帅帅哒代言人小绵羊?&mdash;&mdash;艺兴）?
3 屏幕还是不错和v10比呢颜色要棒一点，老妈用也用不到多高配置，所以说看个人需要买自己需要的就是，也不是说非得买配置高的。
3 手机真的不错，推荐大家购买。媲美S8 ,虽然华为P10等降价销售，但真款价格硬，实力强，尤其拍照和外观，太牛逼了。。。
1 刚拆开机，别的没看。1，一看这耳机。请问下这是原装耳机吗？左边的10Pro，右边华为9的金属的。2，VIP黑色卡没有。3其他问题还没发现，有的话继续发。
1 我购买的时候，有单机和套装两个选择。在介绍页上说明了：商务套装、旅行套装等三种套装需要单独购买，我就按照套装购买的，但是货到了才发现所谓套装是配的6个月碎屏险。我要求退掉碎屏险，跟客服沟通简直是鸡同鸭讲难以沟通。配给商品和套装内容不符居然还可以理所当然的认为客户没看清。滑天下之大稽。作为中国人我支持国货也很喜欢华为商品，但是对于这种欺骗消费者的行径坚决抵制，店大绝对不是欺客的理由。我选择退货。
1 华而不实，为所欲为了。嗯绿为！
1 感觉没有我以前那个美腿8  爱疯6好用，什么时候用下百度还要安装插件。而且屏幕有时候要点两下才有反应，同样的城市美腿8爱疯6电信4G信号满的，而这个同样的城同一个地方4G信号只有1   到3格。我不知道这能说明什么，特意用了几天才来评价的。
1 手机不错，但是售后很恶心。买的时候无论华为商城还是京东都没有说碎屏险除了北上广深城市其他城市不能补买。签收后联系华为客服，说在京东渠道购买的碎屏险并不是官方的，手机售后也只能通过京东售后，补买碎屏险而且有地域限制，要买只能在签收后的限制时间内带着手机和相关凭证去北上广深指定点购买。华为饥饿营销手段，如果我能直接购买带碎屏险的话有必要这么纠结吗？售后真的太恶心了。
1 刚买的mate10pra6+128收不到朋友发来的短信！！！第一次见到有收不到短信的手机！预见未来，牛B！问售后，不懂！要么寄修要么跑一百多公里去售后点！打华为客服，还是不懂！说48小时有人会联系我！48小时！！！如果朋友发短信求救，别说48小时，4小时都出人命了我草！！！
1 垃圾，严重怀疑这家店，拿次品当全新的卖，8号收到货，9号开始使用，24号手机就不能打电话用不了4G网络，京东售后说过了包换期，不给换货，垃圾。。。。。。以后再不来京东买东西。。。。7天包退15天包换的服务不知道体现在哪里，建议都不要购买。。。315投诉到底。
1 京东的服务无可厚非，垃圾评价送给华为！刚买到手机没几天，激活的时候开通了华为云服务的同步备份功能。前天晚上提示系统升级，升级完重启就发现存储的联系人全被删除了！！！被删除了？？？回到云端，同样被清了个干干净净，打了两天华为客服电话，千篇一律的录音机式回答，让我耐心等待&hellip;&hellip;我等你母亲啊，你把手机资料弄丢了你**等等看，更要命的是备份在云空间的资料也一并给我弄丢了-我是做销售的，一千多个客户号码让我怎么找回来？国货要支持，冷冰冰的垃圾服务坚决打零分！
1 手机无法使用，开机后，安装了微信软件就变成这样了，重启和回复出厂设置也解决不了问题，就这样一直黑屏
1 用了一段时间，来评价一下，说实话是真的挺失望的，5千价位的手机，真的是不值这个价的，吹嘘的AI基本没感受到，听说的电池给力也一点都不行，充满后中度使用，基本一天就没电了。今天还出了个很奇怪的问题，放在抽屉里，居然自动给初始化了，用了这么多年手机真的是前所未见，把我好多的资料都弄丢了。碰到这样的问题，以后用的都要担惊受怕了，我想估计以后都不会买华为的机子了，用户体验，唉！！！
2 打开的瞬间确实被外表惊艳到了，但是 总感觉手机信号很不稳定， 而且网速也差的很 很多朋友都有这个问题，希望华为赶紧优化优化，要不然真的不好用啊！
2 既然没有任何减震填充，为啥还要外卖的盒子呢，发票也没给
2 第一次买国产牌子机，看过许多评价满怀期待，收到了不够一天就死机三次，我不明白那么多好评是怎么回事，还有有样学样的抢销售模式非常反感，虽然赌一次买下来，还是失败的，对国产机怕了！
2 其他方面都可以，就是屏幕有时候不灵敏，有时候看微信盆友圈点击全文，要点好多次才出现全文，看微博视频的时候点击全屏有时候也是不太灵敏，不知道就走我这样还是这个机的通病？
2 快递很给力  第二天就送到，用了一段时间了，反应速度很快手感也不错，唯一的问题是手机相机出现了两次黑屏，只有重启手机才能解决。有遇到同样问题的小伙伴吗？
2 手机刚用4天，怎么就出现了返回键时常没反应！微信有时发表情发不出！ 拍照照片一般 没有惊艳之说。不知道该怀疑京东还是华为还是说自己的期待太高了吗？！
2 苹果手机掉水里了就换了这个，支持下国产，用了三天了感觉没苹果的好用可能是之前用习惯了，5399确实性价比不高，说实话我有点后悔了
2 感觉不是正品，上网速度非常慢wifi总是自动断开，有种买到返修机的感觉，电池的容量才3900，没4000有点像骗人骗人消费
2 华为现在价格越来越虚高了，5399元，这款手机不值。
2 对于5千多元的手机挺失望，那么多好评是刷的吗？凭良心讲，拍照还行，续航不行，不玩游戏不看视频，只是上班抽空看看小说和网购，就必须一天一充。
3 终于等到你&hellip;京东自营，华为出品，老婆喜欢的品牌，十一月一日抢购，比专柜便宜，二十六号毫无准备突然到货，物品新配件齐，全封膜包装，大气上档次，不枉等了半个多月，送老婆大人，带孩子辛苦了，至于旧华为机给孩子用环保不浪费，新机试用一次点亮，暂未发现不良问题，全玻璃外观可与果8媲美，照相录像也很清?，虽然像素比果8略低，但程序启动特别连网速度超快，音质还可以，其余细节及功能待使用后追评，另外给华为手机助手点个赞，简单易操作，不需重复安装，可以直接将微信等程序及内容备份恢复到新手机，省时省心，新一代芯片新一代系统，值得入手，人生苦短，珍惜眼前人，对亲人好点，幸福快乐多一点！
3 下单后第二天就收到了，包装盒沉甸甸的，好有分量啊，各方面挺满意的，徕卡认证的相机，拍照挺好的。之前一直用的魅族，没用过华为，所以还需要慢慢的适应。对了，这里吐槽一下，里面可是手机啊，就这样装着个袋子发货了？看到这样我差点没签收。
3 用了快大半个月才过来评价。首先是物流，双11之前买的，原本是隔天到，结果还是晚了一天。好在离配送中心不算远，第二天早上自己过去拿的。原本是打算双11买的，后来预感根本抢不到货，咬咬牙，加价300买了这个半年的碎屏险套装。也不知道亏不亏。再来说手机，mate10确实是宽，自认为手掌不算小，单手操控有点吃力。整机玻璃机身，手感没得挑，屏幕机身过度也很自然，顺畅。玻璃机身不耐摔，一个手机壳是必须的。送了一个壳，也还过得去。屏幕之类的，人眼看上去也看不什么东西，颜色没偏，疏油层也有。然后就是970处理器了，现在王者荣耀高帧率也适配成功，团战流畅无压力。gpu部分不及835是实际情况，整体来说性能够用。电池正常使用坚持一天不是问题，妥妥的。拍照不用多说，dxo满分。只是自己不怎么会拍，放了一张上去。应该好几年都不会换手机了，mate10，我觉得行
3 两个星期，终于等到了mate10，系统流畅，反应速度快，2k大屏幕很清晰，超窄的边框，照相功能?，再也不怕内存不足了。支持华为。
3 外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非 常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
3 不错，但我更喜欢mate9。比mate9矮胖，后盖玻璃重了一些。比mate9窄黑边，这点不错。有耳机插孔。总体来说值这个价格。
3 真·花粉报到~第一个手机是mate2，后来7上市了又换了mate7，现在又买10~因为是自营＋本地仓，上午9点下单，下午3点就送到了，一如既往的超级快速。手机本身很赞，除了下巴多了个腰圆键，指纹也从后面换到了前面有点不太适应，一切一如既往的好用，无论是新的970芯片＋6G内存的爽快，还是徕卡双摄的效果。惊喜来自于华为这次自带的软件，根本就不用再下载几个第三方软件，要不是买的会员不能退钱，其实我都想全部用自带软件。和以前的不同，这次的自带软件明显是做过市场调查的，和常用的第三方都有合作，而不是像以前一样自己闷头开发。其实mate10刚发布的时候就想买，可惜工作太忙一直没时间半夜去抢单，这次放量太棒了。最后说两个不太满意的地方，第一，前期备货不足，导致我不能第一时间买到，生产部门要检讨，第二，前段时间广告宣传有些纰漏，严重伤害了我这颗爱吃酱肘子红烧肉炖排骨卤猪爪的心。
3 m10是6+128版本咖啡。对比的是p10plus,6+64,蓝色。说几点。1有疏油层了2ufs跑分吊炸天。3拍照速度略快于p，当然p也很快。4后摄像头突出而p是纯平。5略重于p，而且略厚于p。6指纹不是玻璃一体的，而p是一体，p更精致。7前置摄像头无法af而p10p是带af且是莱卡，前置画质弱于p。 8机器整体速度快于p（m10已迁移数据，和p的app一样多后的体验）。9本机带了aptx和ldac配套大法的耳机设备无敌（关于蓝牙的编码方式不清楚的可自己百度）10双4g模式很爽，主卡电信时，副卡可以蹭每月500分钟移动赠送的volte，但无法双通。11手电筒比p亮，看视频时外放音量和p差不多响都很响。12屏幕色彩素雅一些，饱和度p10&gt;m10&gt;m9。13最低亮度比p暗一些，晚上无光时看小说不刺眼，当然了p也已经很暗了。13边框宽度好评，额头面积好评。14到手已经是安卓8.0。整体来说，m系更商务更it重剑无锋。而p更小家碧玉，无意中给你惊喜。
3 高配抢不到，好不容易抢到个低配的，先用着吧。上个手机用的是华为荣耀，这次是meta10，一如既往的支持华为。
3 首先要说:其实让我自己买，我是肯定不会去买这么贵的手机的。无奈抢手机能挣钱，所以我就去抢购了。华为嘛，爱国价就值1000块，所以请爱国人士尽情购买的。其次再说说性能吧，我也测试了一下内存，这回倒是没有缩水，读取速度800mB/s，达到了ufs2.1的水平。至于有没有疏油层呢，我也不知道怎么测试，我猜华为这回没那么傻了。最后我觉得mate10要比pro好用，因为我觉得前置指纹才叫好用，后置指纹很反人类的。手机不能说不好，只能说溢价挺多，所以真心喜欢成为爵士一族的，可以选择mate10。支持国产，从爵士开始！
3 6月27日晚上下单，6月28日中午就到了，物流很快&hellip;&hellip;个人觉得看起来挺顺眼的，配了条充电线，就是这条线不是我手机的那种充电插头，拿起来很轻，现在还没用过，不知道质量好不好，在这先分享几张图片&hellip;&hellip;
3 这1W毫安的移动电源体积做得比较小巧手感好，给华为mate8充电好快，好像比原装充电器还快点(应该是我原装充电器数据线接触不好吧)，充电过程移动电源温度控制的比较低，可以给mate8充两次多，没想到里面配了一条迷你数据线用起来很方便，介绍里面没说，这样子挺好的。
3 贷相当的满意，真是分钱分贷! 字体清晰，大小适中，材料也很厚道，装上立马帅帅的，高了一个档次，安装也很简单，几分钟就diy完成了! 老板也特好沟通，服务相当好! 特别满意的一次购物，需要还来!
3 很小巧啊 一点也不大，比我原来的罗马仕PB10薄，我比较看重的这个就是因为是快冲 然后还支持U** typeC，因为我自己用 荣耀九 所以这样以后出去就不用带那么多的充电线了，直接一根冲手机 或者是直接用它再给这个移动电源充电就好了。
3 非常的好，支持快充，速度嗷嗷的！
3 我手上的这款华为荣耀移动电源AP08L是白色的，表面处理上带菱形网格纹路，下部凹印则荣耀LOGO honor。反过来可以看到右下角标识的10，应该就是10000mAh的标识。整体握持感很赞，外壳的胶体不是死硬的塑料，有韧度但又不是类肤涂层那种玩意，总之很赞。在左上角带有一个软胶的开孔，可以作为挂绳孔使用。电量显示按钮与4LED白色电量指示灯搭配放置在侧栏上。中框上的电量指示灯位有做了对应的遮光隔离处理，避免串光误判。软橡胶挂绳孔非常牢固，而且有两个孔挂在中框上，就算用力扯都不会扯掉可以安心使用。通过PCB拆解后，我们发现它是赛芯微XB8789多合一锂电保护芯片，带有过充过放过流短路保护等，14毫欧低阻MOS。美國芯源MPS MP2636多合一芯片，同步整流充放IC，最大3A放电3A充电，支持4.2V4.3V4.35V多种电池规格。
3 京东快递太给力，昨天上午定的，今天下午就给我送来了，插到手机上，解决了我的大问题，关键是京东，关键是华为，用起来放心，能够买到如此性价比高的产品真是太棒了，一次完美的购物体验！
3 好用，也很精致，看充一次能用多久。。。
3 刚刚收到还没用  看上去很赞  就线太短了点
3 用了一周多了 蛮好用的 速充真的很快，白色就是怕脏，但看上去简洁好看，顺便陪一下我白色的手机和平板，荣耀华为忠实小粉丝，支持国产???充电宝也不是很沉 出行携带很方便 买来的时候还有三格点 还有一个短的数据线 喜欢?
2 为什么9.1更新9.2一直失败？？？总是和官网版本不一样，需要重新下载，第一次遇到这种情况，服了。换n种方法也解决不了问题。这手机系统一定是被人改过的，哎！算了，除了是二手的问题，其他都挺好。
2 拍照还可以，续航个人感觉多少有点差，入手不久，待试用。
2 刚收到，开机试了下，不知道好用不，希望有个满意的购物体验！
2 note3没什么问题，有点难想像贴钢化膜竟然返回键与菜单键失灵无反应，只好裸奔了，喜欢小屏大电，可是没有了，要是5寸屏就完美了，不能贴膜使用不给好评了
2 真的不咋地，运行6g可用3g,内存64g只有54g
2 不知道是不是别人退货的，尾插跟卡槽已经掉漆
2 用了2月，拍照不错，和三星S7EDGE 差不多，系统流畅，运行给力，中度使用1天，外观手感都不错，唯一的缺点屏幕发黄刺眼，还不如小米5X的屏幕 看这好，
2 优点：6G运存够用，正常不刻意杀后台大概还能剩1.8G，还有续航满意，看来660是真省电。不足：相机！！！！！前置所谓的拍人更美真是醉了，就是把人脸调巨白，然后背景已经过亮了，后置拍出来的还不如米5舒服。其他：同是jdi屏幕，但不像原来米5上那块，有点暖色。
2 手机挺流畅的就是屏幕中下角有个小白点！
2 包装还不错 春节期间也送货 手机手感一般般吧 价格还不错 用了一两天有WiFi断流的问题 看视频语音聊天会有点影响 打游戏的要注意了
3 之前买了荣耀7x因为颜值比较高，退了，原因声音有点小，续航时间不够长，后来买了红米5p，续航时间长，声音也大，用快充充电器充电也很快。这个比较实用。还支持5g网络。给广大纠结的朋友，要颜值买7x，要实用买红米。7x适合当情人，红米适合当老婆。情人花瓶，老婆是工具。工具当然选实用耐用的，如果资金足够的话，那就任性吧！
3 给老爸买滴，美颜效果太好了。
3 一直多是在京东买手机，是红米老用户了，昨天晚上十一点下单，今天下午送来的，手机漂亮手感很好，还是那种熟习的系统那种感觉，马上上手，开机百分之72的电把玩了差不多两小时&ldquo;打了半个小时电话听了半个小时歌&rdquo;电量还有百分之63，手机系统那是相当给力，指纹锁秒开，应用打开很流畅，miui系统大家多知道快如闪电，拍照在这个价位还不错吧！打电话不错声音大清晰，其他&hellip;&hellip;摄影头秃突出来好高啊要带套刚刚好，京东包装那是一如既往的简陋，手机自带app有点多不知道删了对系统有影响么？只希望手机电池能超级耐用，耐用，耐用&hellip;&hellip;ps前面那个红米用了两年多了，什么多没坏从来没修过，就是这段时间电池不给力了。
3 给媳妇买的，想要个全面屏手机，性能不要太差，综合比较了下，在1300这个价位上，红米5P是性价比最高的，目前系统运行流畅，买小米就看中miui系统的，老婆对这个颜色比较喜欢，希望可以用得长久些
3 我现在用的是四年前买的三星，虽然还可以用，但是有点卡有点旧了，就想着换一台，因为曾经买过米1觉得还挺好用的，也习惯了小米的系统拿别人的华为魅族什么的都不习惯。所以这次还是入手了小米，到手感觉，惊艳！漂亮！而且比我印象中的更智能，对于我来说，拍照也算可以了，因为800万我也用四年了，哈哈。但是全面屏并未成熟，所以在一般的浏览时我们可以看到这个基本只是把功能键放进了屏幕，并没有什么用。另外可能由于现在的视频制作还是16:9的画面，所以手机在看的时候两边是有大约一厘米的黑边存在的，玩qq飞车游戏可以全屏也没有卡顿，荒野、王者什么的还没玩，所以不知道效果如何。
3 昨天买的今天下班前到货，东西打开看了是正品行货。包装完好。这款小米全面屏手机是今年千元全面屏手机中性价比很高的的一款手机。这款手机手感不错，做工精细。千元全面屏手机首选。好评！
3 我好无聊！一袋洽洽香瓜子，我一个人磕完了，一共1854颗，26颗是空的，混进来9颗带虫的，有6颗没炒开，是连在一起的，还有4个是苦的。中间喝了7杯水。没错，这就是孤独。----刚刚这段话一共67个字，12个标点符号，其中8个逗号，3个句号，一共587划。其中横78划，竖137划，撇65划，捺57划，其他139划。。。嗯。没错，这就是无聊最高境界
3 1、做工不错 以前用过小米4A塑料感很重 这个红米5P做工超好2、续航能力不错 4000毫安电池配骁龙625 正常用一天肯定没有问题 重度使用打打游戏什么的也没有问题3、颜值不错 正面和侧面颜值很高 浅蓝色也还可以4、自拍不错 前面两镜头 但主摄像头不行5、屏幕还可以 虽然是伪全面屏6、王者荣耀高帧率正常运行7、手感不错 但有点大了 手大的可以接受8、物流快9、小米9.0系统不错10、安兔兔63334分
3 外观漂亮，屏幕靓丽，操作简单，刷了开发版之后可以手势操作，挺不错。随机赠送了透明保护壳，手感很不错，自己买了一张钢化膜。备用机用5plus.续航方面，昨天充满电后大约下午2点。恢复了备份，打打电话，没怎么用，晚上还有87%。可能跟使用了黑域很省电有关吧。现在买还可以送耳机，挺优惠的。内存控制方面，开机剩一半，3g版就只剩1.5g。使用流畅，没出现屏幕失灵情况。现在就是手势操作从屏幕边缘滑动需要练习练习毕竟还是没有实体按键舒服，但全面屏就这毛病，只能适应。
3 收到两天了，机子比预想的好，色彩，运行速度，外观，当然还有价位，很满意，本来是当备用机的，结果被老婆抢走了。
1 我想问我买的这个手机是喇叭本来就是坏的还是音质就是这样，太差了吧，我跟现在的荣耀9比起来，真的不敢恭维，贵2000吧那不说，连最以前的红米2不如，是小米越做越差还是什么？感觉自己想买一款小米但是怎么感觉自己被坑了，还不如买个华为，打个飞车吧，别人都走了我还在起跑线！这是干嘛？不管是音质还是反应真的不敢恭维，不过还好这个手机是拿来打电话的！我真的不想说这音质像狗屎！咋能这样，我以前特喜欢小米的，当时买荣耀9是因为抢不到小米5，但是现在想买个小米新款试试吧这也太差了吧！
1 玩王者时按键有点延迟；还有看小说时有时候字变得很模糊，不知道是卡机还是什么鬼；听歌时喇叭卡顿，放大声时就没事但放小声时就很卡，就像连蓝牙听歌时如果信号不好的话~你们懂的！
1 上个月底在京东买的红米5plus，4+64G的，这还没到一个月，背面的指纹解锁键就掉漆了，这是我第一次买小米手机，就这质量，真心不敢恭维&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
1 真够垃圾的  才几天就这样
1 手机好不好先不说，什么包装一个盒子都没，就一个袋子，很失望
1 2月9号晚上22.40下单，第二天中午12.30收到，速度没的说，但是手机买来充电接口有划痕，怀疑二手机，小米客服强烈怀疑路边随便找的就能当客服，因为等着急用，开机也没毛病，后来售后电话补偿50京卷，就暂且吧，重点来了，10号晚上京东开始999减30还送耳机，我了个槽，找京东客服，说了一堆，然后就是两个字，不送。我他么付款到收货也就1天，为什么耳机就不送了呢，比**也死板多了。
1 我只想说垃圾水货东。当时买的时候有看到送耳机，现在手机拿到了。耳机没了，客服一句说没有耳机送就了事。从没见过这样子欺骗消费者。我只想说呵呵，一直在京东买的手机现在完全没有任何希望，东哥，请你们检讨一下吧。不戴这样子欺骗我们消费者的
1 原膜不干净，像是退货机。显示效果不如上次买32g版的。原装套也不靠谱，孔位都不合适，上一台机子就很好，小米套子不是一个模具？还是调包了？不满意。
1 屏幕很大，手感不错。就是后盖有点污渍，镜头膜也没有，难道是用过的？希望京东给个说法，不要成为二手dong。
1 首先要肯定的是，送货速度很快，下单第二天就到手了。但是，我很不满意的是快递小哥，我的手机到了，他却没有打电话给我，虽然有确切的地址，但是万一我写的地址只是为了方便识别收货呢。还好收货的刚好是我认识的人，如果是我不认识的人，手机就这么不翼而飞了，货送到了没有打电话给我！没有打电话给我！没有打电话给我！接着再说说本身手机的问题，平常用起来似乎没毛病，但我在领取&ldquo;王者荣耀&rdquo;礼包的时候，似乎出现了偏屏的情况，一次非常不愉快的购物，差评收好
2 客服太差劲  问问题爱理不理  从哪里找来的人  手机用着不错   反应速度一般  毕竟价位放在这里      还有就是玩游戏 不是全面屏  上下都有黑边  屏幕里边的黑边  不知道什么个情况
2 手机晚了会到的 毕竟过年 没有问题 刚开机使用会有卡顿和卡死的现象 后来没有了 问了下客服为什么拆开包装手机背面为什么有手印 居然直接给告诉我 可以退货或者找售后真的是可以的 第一次也是最后一次买小米了
2 全面屏外形好看，做工精细，像接缝都很小。说说不喜欢的地方，出厂带的磨砂膜影响显示。系统自带太多的小米内置程序，部分且无法删除。信号一般，同一个厂商跟另一个在用的手机明显差异。
2 不说了，看图，隔日达隔好几日才发货，到了就一个塑料袋保证，里面盒子都瓜花了。
2 还没用，在出差，送到了住的地方，给老爸买的，准备过年送老爸新年礼物
2 就简单使用了一下，主要是买给爸妈用的，手感不错，反应还算挺快的，待机感觉挺持久的，等过几天膜到了，给爸妈把软件和壳膜装好了，应该可以用一段时间了。不错粉色有点丑，后盖颜色三段，小米的工艺真心不行。
2 物流有点儿慢，延迟了半天，还是自己去配送站取的，手机插卡处还有些松动，唉
2 手机的充电口里面有划痕，不知道是不是别人用过的。京东说是出厂抽检充电的痕迹，快过年了懒得退换了，反正不影响充电，京东给了5000个京豆当做补偿。京东的服务非常好，正品并不代表没有质量问题。
2 说好送耳机的，怎么没有。
2 第一次购买小米手机，手机质量不错，与同类产品相比，性价比还是可以，手机运行速度也快，跟产品介绍是一样的，除了内存有点瑕疵外，其他方面都很好。物流还是挺快的，正品保证。? ? ?
3 给老妈买的，可以说很惊艳了，比较秀气小巧，颜值爆表，配置也可以，老妈非常满意！
3 还OK，给家里亲戚用的，蛮好看的，质量也不错！小米就是牛。
3 刚到手，感觉很好。一直用小米，相信小米！为国货加油！
3 手机到了，京东自营，放心购买！用了两天才来评价！
3 挺好的，好看又轻便，设计也好用适合当备用机
3 买回来送给老爸的，新机
3 宝贝收到了，给妈妈买的，很漂亮，很喜欢。
3 电池耐久，像素也还行，很轻巧，适合老人用，老人用的很满意。
3 不错哈，性价比很高，全网的全面屏估计也就红米最实惠了
3 很流畅，就是没送赠品，客服还找借口，性价比不如plus
1 垃圾得要命，刚买回来没注意，放在那里几天准备回家送丈母娘，今天突然卡死在解锁界面，进不了系统，在京东买了这么多手机，这次是最垃圾的
1 我只能说很不好，手机用了几天竟然弯曲了，还不知道是啥时候弄的。真是差劲。这个是给我爸买的，本来我自己想买红5p的，失望。
1 耳机呢?耳机应该是雷军送的吧，小米官网上也有，你自已也说送，我打开快递却没有，京东你是钱赚够了，不想好好做了吧，诚信都没有
1 第一次用小米，这垃圾系统把我给恶心到了，什么玩意，连个电脑都要能把人搞疯了。不会做系统就别做，实在不行照搬别人的会吧？
1 什么啊！   用了半个月   开不开机了   拿到手机店里问问怎么回事   店老板说要返场。。。也是醉了
1 垃圾，广告宣传骗人的，说增送耳机，收到货后没有耳机，然后问客服，回答说，耳机数量有限，增完为止！
1 水货，里面居然还有记事提醒，一看就是翻新机，跟客服说，还说什么绝对是新机，当老子白痴呢，永远都不会歪买你们的东西了
1 1月20日下单.2月7号屏幕失灵，也是挺可以的。20天不到，虽说是低配机，也不能说低到这种程度吧
1 第一次在京东买手机，次日达晚了一天不说，手机前置摄像头还打不开。2G+16G只有8G内存可用。真的很无语！！！！！
1 卡顿，卡顿，卡顿。一天要清理几回，我应该找谁解决？京东还是小米。便宜没好货，百分之九十多好评是怎么来的？
2 小米的系统植入广告太多，其余还是不错的，京东物流速度世界第一。
2 物流很快  手机暂时未用 用后再评  但耳机呢 耳机呢 耳机呢
2 给老人买的，平时就打电话，上网，看微信，一般
2 外包装破损了，第一次这么差，就是等着紧用
2 电池好耐用还可以的，只能给个中评，900块买到这样的手机可以的
2 长的太丑了，摄像头突出严重，全屏模式，三个功能键太小了
2 手机用会后面就发烫，相对来说还是有点失望，一分钱一分货
2 外观好看，用了两天感觉还可以，反应速度有点慢，整体来说还行
2 不怎么样备用可以如果年轻人用我建议别买老人可以用
2 说好的2G运行内存呢，咋到我手里了只有800兆了
3 出雾量挺大的，不知道加湿效果怎么样，满意
3 东西不错，天气干燥用这个晚上睡觉不错
3 蛮不错的，我觉得很漂亮，很静音，灯光有两档亮度
3 非常好，实用！加湿器效果强！
3 京东一直值得信赖，支持。
3 东西很精致，好用
3 送给朋友的，她很满意
3 棒棒哒～出雾量也很满意！就是比自己预想中的大了一些～
3 送给朋友非常喜欢！物流很给力！试用了效果不错
3 小巧可爱，只是用了一次，以后再追评吧。
1 充电并不快，手机屏幕颜色偏于冷色系，颜色不那么鲜艳，个人感觉很一般
1 也是呵呵用了一天没有，接视频聊天的时候卡机了，玩跳一跳也卡，也是呵呵了
1 手机插耳机听歌声音一支声音大一支声音小，而且接电话也不行，总之线控没用
1 放在桌子上的时候有零件松动的声音，买完东西客服就不理人，也没有给发票&hellip;&hellip;？
1 不想多说什么，送的东西见都没有见，问客服了直接不回。我也是醉了，
1 拍照不好看，电量很少，充满都不够用一天。
1 不好！刚用两天屏就碎了！客服也是没谁了！一直留言也不回话
1 东西卖完就不理人了，真是厉害，一星都不想给！！！
1 电池太不耐用了，我朋友从实体店入手一个同款 还是有差距的
1 买个手机竟然连个壳都不舍得送！京东就是这么小气～
2 一般吧 拍照也一般 没有想象的那样好
2 使用了几天感觉会有时出现卡顿现象
2 最不满意的是客服。说话说半边。
2 还行吧！就是一开始用不太习惯
2 买给家人的 四天才收到货
2 照相没传说的那么清楚
2 用了两天就开始卡了
2 为啥连不了wifi
2 已入手，还未验机
2 手机的尾插有松动
3 已在使用，暂时没觉得有什么问题。就是快递在家人要求拆箱检视的时候遭到拒绝，这个不太舒服。如果产品有什么损坏这个算谁呢？
3 京东物流很棒，晚上下单第二天中午就拿到了，电子发票也很方便。手机拿到用了一段时间，用的很顺畅，黑色也很漂亮，不错不错
3 很漂亮的红色，跟图片一模一样，很惊艳。刚拿到手，卡需要剪一下才能用。物流也很给力，前一晚11点下单，第二天就到了。
3 用着还可以，挺流畅的，颜色也喜欢，开始问客服，客服说没有赠品，不过收到的时候有赠品，还不错吧
3 用了好久才评价，颜值超高，缺点就是我不喜欢套手机壳，但是摄像头位置突出，总和别的手机刮摄像头
3 发货还算快 但是我在海岛快递进不来 找送货员要地址上门取要了四五遍才拿到地址 比较烦 手机还不错 整体还算满意
3 超级棒，给家里人买的，京东值得信赖，就是最近plus会员的政策变动，还是希望京东认真对待。
3 屏幕超大，很喜欢，性价比很高了，虽然自己是第一次用华为手机，但家人都是用的华为，以后也只用华为了，希望越来越好
3 大概玩了一会，感觉很流畅，顶级水平，屏幕比较讨人喜欢，拍照清晰。先好评，后续再做详细评论
3 手机非常好，很喜欢，就是耗电有点快，如果不打游戏的话电是够用的，颜值非常高，很喜欢华为，支持华为，支持国产！
1 饥饿营销，恶意加价，非套装版不放出。
1 这是做为一个钻石Plus会员购物以来最失望的一次，不是产品不好，也不是配送不好，是京东这种营销政策。如果没货抢不到很正常，但是套餐加价就有货，不加就没货。这样的做法真的不如正大光明调价，这样也会失去消费者的信任。让人很反感，不要回复说为了顾客选择方便出套餐，这样说不脸红吗？
1 请告诉我为啥美国的是*钱，比国内还便宜？国人就是冤大头么！？
1 京东自营这次竟然不送到我们这，还要我自己骑车去拿。之前买东西都送到的。地址都是一样的，说什么超出配送区域，要我明天再收。我这么贵的东西，一定要拿到手机才放心啊。在京东买了这么多东西，最差的一次体验！
1 买了春节送长辈的，买完后开机试了一下（连SIM卡都没插），竟然发现指纹器上有一道明显划痕。华为的品管简直了，然后报给京东换货，得到的结果是，得自证清白这划痕不是自己弄得，心想这几年在京东消费合计快30多万了，用得着为了一手机骗更换吗？要不是考虑到老年人使用方便，我会选择华为？这次对京东的服务和华为的售后极其失望！
1 买了碎屏险，屏碎了要等一个月才能修，坑啊！京东说想提前修要付费，或者找华为售后；华为说在京东买的保险不属正规渠道，华为不负责。被当球踢了！买了快一个月了，现在还没修上，不知去哪里修，连个购保险凭证都不给，也没有售后网点表。还让人怎么相信京东和华为的商品和售后服务！！！
1 真差差差，不到一天发现手机有问题，他们说叫拿去维修，什么鬼品牌啊，现在京东就这样的吗？发票没有还叫我拿发票看，虽然我喜欢这手机，但是也不能拿五千多块钱这样玩吧！还什么7天无理由退货，真爱扯淡，别说那么好听，买了就知道后悔，我看那些好评都是抄作罢了，
1 昨天刚拿到手机，仔细检查后发现机子两边的有点缝隙，这个没什么问题，但是发现音量键和开机是松动的！！当时就不敢开机，立马联系客服换货，14点申请客服晚上才给我审核！！4899买了个次品，呵呵，最后也就算了，照样用吧，下次希望大家还是去实体店买，检查好机子再买
1 华为公关真的是被砖头敲了脑袋了   华而不实 为所欲为
1 太失望了，6G运行内存，128G，删掉图片一张要1秒，比原来的p9删100张共只需1秒时间，970处理器呀怎么回事。
2 标题栏字体大小不能调节，很不舒服，充电速度比p10差很多
2 一波三折， 买的全网通  电信用不了  拿回去换货  都等了一周  说是需要检测才能换新的   最后终于换了一台   以后还是官网买
2 用了有半个月了，别的什么都还可以。续航有点差，拍照也没有传说中的好也许是我不会拍吧?第一次买华为手机，希望以后越来越好，附随手一拍
2 type-c接口确实有点松松垮垮的，插上去晃动，这么复杂的机器做得出来，接口这么小的问题搞不好太不应该！其他的，刚开始用再看看了
2 华为一款中规中矩的产品吧。感觉应付市场主流出的。没什么诚意。  实际使用体验来说。还不如手里的mate8。京东的包装值得吐槽，
2 使用了几天，整体表现手机很一般，打字错误率很高，使用苹果打字很少按键错误，这个价格应该入手苹果，苹果还是好用一些，个人观点，
2 不怎么样，而且送的那块高清膜也没有贴的好，又有点灰尘不说，高清膜还是好像被什么尖的东西刺了一下，，看着屏幕上老是有个小气泡
2 也没传说中那么快啊，玩吧连连看有时候都卡的自动退出了，点的时候也链接不畅。。。。早知道买note 8了，华为再加油吧。。。。
2 性价比真心差，这个配置对不起这个价格，手机速度还不如我荣耀9，不知是否是优化的问题，国产还需加油！
2 接口松动太厉害 百度了一下贴吧也说普遍献现象 希望华为给出解决办法 听歌老是自动暂停 插着耳机一抖就没声音
3 没抢到黑色，这个给媳妇用了，用了几天了，流畅度没的说。指纹解锁特别快，拍照效果非常好，特意试了逆光，也非常好。 上个手机是mate s，用了一年，电池不行了，冷天50%电量就自动关机了！ 希望mate 10不要出电池问题！！若再出，以后再也不用华为了！
3 昨天晚上抢到的今天上午10:00就收到了，京东太棒了。我算华为ma10第一批用户，我从ma7-8-9-10真正的爱上华为啦！
3 京东发货速度超级快，晚上下单早上就送来了。华为新机运行速度很快，照相功能很强大，摄像头成像效果好，黑色很大气。满意。
3 第一次用华为手机，不错，本来想等华为mate10 pro的，可惜还没有发布，也等不及就入手了，价格上也不贵，值得入手
3 华为质量还是很好的，之前的荣耀6puls充电器还是原装的，用了两年半，这次换机的原因是因为摄像头被我闺女摔得无法对焦，工作又需要手机照相所以入了这款，个人不喜欢pro后置指纹所以入了mate10。下面说说mate10优缺点给想入手的朋友参考一下。优点：系统非常流畅，指纹秒开，外观个人非常喜欢，屏占比高，手机比我媳妇苹果7puls小，屏幕却比苹果7puls大，手机电池很耐用配合超级快充完美，手机的外放很棒，前置指纹集合，解锁，返回上一级，返回桌面，查看所有后台于一身个人很喜欢。拍照模式选择很多，有的模式确实有点过曝，还原度不如苹果白开水，不过很讨好眼球。缺点只有一个屏幕下面在纯白色的背景下仔细看有点发黄，不说的话是不会发现的，我买回来让我媳妇看她是没看出来发黄。玩游戏的话不如苹果进入的快，流畅度还是没毛病的，我只玩王者荣耀还是可以的，别的不知道，这也不算是缺点吧，毕竟不是每个人都重度玩游戏。总结：不玩大型游戏的朋友非常建议购买，物有所值。
3 东西到手，孝敬老妈，这手机真的很大，漂亮的不得了，感觉比小米逼格更高
3 这个是给老婆买的。今天成功地将她从果粉那转过来。我己用过三个华为手机，mate7和8，现用p9pu1s。mate10速度太快了，颜值高，给力。支持国货。
3 11.11凌晨抢到的，12号下午就收到货了，本来想要黑色的没有抢到，抢到香槟金，抱着试试看的态度，用着还不错，金色不用容易沾染指纹，电池没的说，中度使用，一天下来到晚上还有50%的点，总体来说除了价格其它非常不错！支持国产，支持华为！
3 背面非常漂亮，幸好黑色没抢到，选了摩卡金，太意外了背面如此漂亮。正面嘛就平平，带上套没人知道我换手机了。屏幕占比大，5.9寸屏竟然比我的HTC U11还短。系统运行流畅，触摸顺滑，毫无迟滞。就是指纹触摸没震动，不习惯。华为的数据迁移工具很方便实用，我直接把原来u11的应用都克隆过来了。重量两者差不多，揣裤兜无压力。自带的充电头要配自带的线才能进入快充模式，有4.3A大电流！有图有真相。我用一加3T的头或者华为头配3T线都只能去到1.8A.出厂有贴膜，而且还送了和透明硅胶套。产品页面没有醒目提示，害得我还花了100块去买套套和膜，浪费钱了。总体很满意，手上还有mate7。当年7到手就有种种不爽，而10却是各种满意！特别说下后摄。表现出众，画面细节不输HTC U11，人像模式拍出的照片挺自然，达到了可用程度，应急时顶单反成为可能。还是第一次在国产品牌摄像头上看到惊喜。对于上一代三星s7，mate10可说全面超越了。
3 之前还以为11月15日左右才能拿到，没想到这么快。拿到的时候很激动。茶楼里喝茶的时候，一位隔壁桌的大哥还特地过来观摩了一下。手机刚到，还没来得及测试。现在来说，无论拍照，外观都很满意。估计今晚要2点左右才能睡觉了。
3 京东购物没得说，好，就是好，非常好，物流非常棒，在说手机，看了好久才买了这款机，真的没让我失望，的手机，非常惊艳；然后就是配件一应俱全。开机各方面设置，把通讯录、短信等同步好 同品牌手机同步很快 和P9plus一样的后置指纹识别很方便。录制指纹容易，解锁非常快，秒开！屏幕完好，默认分辨率显示效果很好。虽然麒麟970功耗降低许多 还有NPU协调器，但电池待机时间和P9plus差不多，正常使用只能一天半。EMUI8系统运行流畅。4G与WIFI上网速度很快，信号也比P9plus好。双摄莱卡大光圈摄像头性能强悍，照片明显比P9plus清晰，特别是在室内或者是夜拍，效果明显。8 音质音量好，外放音量大，耳机的输出音质提升明显。TYPE-C的数据线连接手机非常方便牢固，比P9plus跟紧一些。支持国货，值得买，值得信赖，值得点赞，点赞点赞，给五星级好评，想买的果断下手吧！
3 商品不错，不愧为中国手机老大，顶端配置，用着真美，外观漂亮！非常完美，非常漂亮，非常喜欢一百个赞
3 15号早上十点零八分抢到，几下午六点到手中，京东的物流非常给力，已经在京东买了好几部手机了！这次华为m10没有抢到，m10p居然抢到了，都问我为啥花五千不去买爱疯，因为麒麟芯片，因为国产，手机很给力，还有好多不懂，希望各有位悠悠一起来探讨。
3 很帅非常帅超级无敌帅，终于可以扔掉我手里的p9了，哈哈哈哈，国货加油
3 送货上门态度好！
3 用着不错，一如既往的好，已经不记得这是第几个华为手机咯，努力支持国产
3 手机昨天就收到了,手机上手的感觉非常好，使用效果也很好，才刚刚使用一天,以后会继续关注，再来评价的。使用一天发现手机有一些小瑕疵，手机的右上角有轻微划痕，手机的贴膜还没有使用，就已经撬开了。咨询京东客服咨询了很多次，都没有回复。不知道是因为客服实在忙不过来，还是没有看见。手机总体上感觉还是不错的，希望在京东第一次买价格这么贵的手机能够让我有一次完美的购机体验。使用京东购物已经很久了，希望京东能够越做越好，能够更加完善,成为一款真正能够为消费者着想的购物app。(补充说明一下，快递包装实在太简陋了。)
3 经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。 另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。 相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。非常感谢你能看完。。
3 第一次用华为的旗舰机，开箱被亮到了，手感质感非常好，外观很漂亮，指纹识别非常快，系统流畅，纠结了好久才入手这款手机，虽说有点小贵，但非常值，非常棒，唯一有一点的是京东快递，快递是非常快，但偌大的一个纸箱，里面就放了一台手机，在没有保护措施，这一点还是做的不好的，以前在京东买手机没出现过这种情况，希望改进一下
3 今天刚刚送过来 特别兴奋 打开包装第一点 原始屏保上边有指甲盖的瑕疵 果断撕下换玻璃屏保 检查外屏没事 。手机手感非常好 很细腻，使用期间手机特别快 很喜欢 以后会追加
3 很不错的移动电源，华为的应该是市面上唯一支持9V2A的，搞活动买的，价格还算合适，双向快充，表面的条纹是立体的，类似于荣耀畅玩手环A2，而且侧面有一种硅胶独特的香味，值得推荐！我和朋友买的一黑一白。
3 快充版华为移动电源做工精致美观、携带使用方便。很好很不错哦！
3 不错的充电宝 小巧手感好 不重 还有大容量 价格比之前的优惠
3 包装很好，最外面还有一层塑料袋防潮。外观不错，体积相当于华为P7大小，挂绳处为软的橡胶。双11快充版最终114拿下。唯一美中不足的是送的充电线接口居然不是Type-C！
3 充电宝外观很精致，做工是旗舰手机的标准而且材质摸着很舒服。外观逼格满满，十分喜欢。配送的充电线材质也很好和手机原装线的材质有一拼。但是~~~~送的充电线不是现在统一的Type-C接口，拿着完全没用，还得用原装手机线十分无语啊。
3 荣耀充电宝非常不错，是正品
3 发货特别快！不到一天就送到了！包装特别完整，良心，到的时候有两格电，的确快充，附赠一根充电线，还可以用荣耀的充电线充电，方便！?????
3 快递很快当天就送到了，充电宝做工很不错很轻巧，可以给华为手机快充，给充电宝充电也是快充速度很快，希望后续耐用！
3 好用，到货就出差了，长途高铁12小时看视频，算上手机的电还剩余三格，绝对的长途必备！
3 东西还没使用，但看包装还是很不错的，和当初买的荣耀手机一样的蓝色包装，如果配一根快充的数据线就更好了
1 买回来怎么按都没有雾出来，不好用
1 坏了，两个都坏了坏了，两个都坏了坏了，两个都坏了坏了，两个都坏了
1 卖家真的很不给力， 买了三次了， 每次都不一样的  方式，，，发票另邮寄上次可以 这次不可以
1 用了一个月就坏用了一个月就坏
1 没有发票  只有一张收款收据
1 晚上噪音也比较大，加湿效果差！！！
2 第一次买的蓝色还算满意，这一次买的就是手机的后盖有一点像胶一样的东西，难道是厂家发现后盖翘边了，用胶粘的？其他没什么不满意的了，要回老家了，懒得来回换了
2 emmm&hellip;&hellip;怎么说呢，手机还是不错的吧。但是有几个问题，1.打电话时（手机拨通的电话，非网络电话），不能用流量。2.打游戏时，发消息需要切屏。3.电量的话也还行吧，下午出门前冲到百分之九十几，晚上十一点多还有百分之三十几。手机外观也还是不错的，就是打电话的同时不能用流量这个&hellip;&hellip;
2 为啥扣两颗星呢，1.指纹按键差劲，一直失灵，反复重新输入，还是不行，我一个同手指入了4个指纹，还是时好时坏，失效时间还是多数。快崩溃了。2.指纹旁的左右两个按键也是不太灵敏，非得安重了才有效。额，第一次用小米就这种体验，非常之失望。好在便宜，将就着用吧。
2 此用户未填写评价内容
2 港真 电池真心不耐用，待机8小时掉电接近10%，新苹果一夜掉电百分之一都不到。流畅度也就那样 ，游戏视频有拖影，比较明显那种。差不多两天死一次机 假死那种，过几十秒缓过神来。将就用吧，下一个手机还是换回烂苹果吧，可能是用习惯了的原因。
2 手机很一般，感觉拍照没有宣传的那么好，只能说是中规中矩，比我以前用的小米五也好不了多少，特别是屏幕的显示效果真的不咋滴，比千元机的屏幕强那么一点，甚至都不如千元机的屏幕。吐槽一下快递的包装，就一个破袋子装着，无语。
2 手机总体感觉性价比挺高，但是扬声器有杂音（提示音结束时喇叭位置会发出持续五六秒的兹兹声），1月1号买的，2号申请换货，9号收到新手机依然有同样的问题，15号退货退款成功，折腾了半个月。两星都给京东的物流和售后。
2 以前用的华为荣耀7 3+64 ，电池寿命一年半左右，现在换换看看小米的如何？手机 系统不好用，电池寿命用用看，反应速度没有预想的快。京东第一次订货等了一天，未出库。后退了复订，第二天到货。和以前的京东，购物体验稍差，相对于工行的网购，还是强多了。
2 给老**新年礼物，之前用的红米，速度太慢，用惯小米系统还是选了小米手机，手机壳安装效仿苹果，电池也是内置，唯一缺点就是充电器不能和红米通用，屏幕大，适合老年人用，希望能用时间久一点吧！里面有送一个手机壳，害的我又买了一个
2 昨天下午到货了，配送员还主动问我要不要拆开验收，用了一天，第一次充电充了3个多小时才充满，下了我一跳，还以为没快充呢，然后第二次充电80分钟就满了，WiFi和数据时不时的会断流，希望后期工程能优化一下，系统流畅，用段时间再追评，先好评！
3 买给我姐姐的效果很好！她第一次用智能手机就爱不释手了！性价比超高的！红米5plus良心机！
3 因为是红米5plus 所以运行起来没有感觉到什么不堪的事情发生 屏幕艳丽度偏低 2160*1080分辨率的清晰度还行 送了手机套这点小事做的不错 唯独贴膜因为是这种新时代的全面屏 买不到合适的 可以参看视频 不如这点小事雷军同志也一起做了吧 为人民服务
3 京东配送就不说什么了，实在是太快了！！！！手机用了一个周了一点问题都没有，玩一天都不用充电，强烈建议买黑色的实在是好看，我是天秤座讲究完美，黑色没有那个黑边看起来真的很舒服，虽然是备用机但是还是建议大家买4+64G的，因为分辨率和很多东西都跟3G是有区别的！
3 看了评测视频，各方面比畅玩7X强，又便宜划算，昨天晚上订今天上午到，手感薄厚，大小和我的7P一样，系统在线静音直接有最新的，选就好，爽扬声清晰，系统好用，三指截屏，虚拟键锁屏，分屏，屏幕看着大，看视频舒服，好评，送母亲的新年?
3 屏幕够大，金属轻薄机身。儿子昨天把我之前给丈母娘的苹果6Plus打烂了。这几天喝了不少酒，想着换个新的，直接点开京东看了小米，下单。都没看清楚买的那款。昨天拍的今天到速度真快。丈母娘很满意，老人开心就好。
3 小米手机的运行速度还是非常不错的，千元机625的处理器居然不比我现在用的荣耀v9速度差，当然是日常运行，刚把卡换上去的时候。发现没有上一个手机小米note的信号好，准备换货的，后来又把卡换在v9上，和v9信号居然一样，难道小米note信号属于超好，于是就取消了申请。手机也挺好看，拍照还算可以，但肯定不如旗舰机，下次我换手机也首先考虑小米了
3 做为备机用的，在魅蓝和红米之间纠结了好久，因为之前用过小米的机子最后决定买了红米，性价比还是很高的。屏幕色泽饱和，操控也很流畅。比较遗憾的就是赠品不给了，既然没货就别显示有赠品了。京东的物流最近有点儿差，希望以后有所改进。
3 手机整体看起来不错，手感一般，不算大，但是也不小毕竟5.9英寸嘛，用起来先打个7.9分吧。
3 12.12首发第一时间下单，15号晚上收到。屏幕挺大，其实额头和下巴还是有点宽的（同样的宽度在之前的其他品牌手机已经不少了），但因为18:9比例所以屏幕长了，相比较下来，屏占比就上去。但这个真不能算是全面屏。充满电看一到二小时****，聊聊微信，逛逛**，晚上12点关机，早上7点开机，基本能用2天。从不打游戏，普通应用反应还比较快。宽屏看片子，有些会有黑边，有些视频支持宽屏效果好些（见图片）。拍照感觉一般般，特别是暗光情况下，还没我的红米3X好。到手MIUI是9020的，开机后不断提醒升级9040，没敢升，据说耗电更厉害。支持4g+，支持volte通话。?云那里入了外壳和膜，建议大家买全覆盖的，普通钢化膜边上缝隙大，不好看。
3 特意使用了一天才来评价的，收到手机就很惊喜，手机质感很好，拿在手里也有分量，电池挺耐用的，对于我这样不是怎么玩游戏看电视的，估计可以用两天，储存空间也很大，下载了炒鸡多的软件，系统反应也比较迅速，除了相机效果不是太满意，总得来说，感觉赚到了，支持小米！希望越来越好。京东的快递小哥服务态度太好了，家里没人，晚上下班后还给加班送货，赞一个~
1 第一次评一星，我买的纪念版，赠品没有收到，他们一开始说我买的不是纪念版，呵呵搞笑呢写的清清楚楚（狗年Joy纪念版），后来又说他们只是售前客服，意思就是东西卖了就不管了？手机是给我妈买的就算了，以后不会买小米了，呵呵售前客服，真有意思。京东客服也是，说是限量销售，但是我买到了你是不是应该就得给我？一句限量了事，本来是要买魅族的，看见你们有个纪念版就买了，结果没想到会这样，你们要是没有纪念版能不能不要让我买？买了又不给我？
1 手机双十二购买1299元，4G,64G版。买了几天蹲下拾东西掉了，屏幕拐角屏幕炸裂，（这外屏也太脆了吧！带着送的手机壳子）但是不影响使用。18年2月3号。手机提示升级系统。手贱点了确定。结果手机就升级关机交替进行。到阜阳小米指定的售后告知手机无法升级系统，拆机说硬件故障换需要180元钱。我没有同意修，回家自己按网上教程刷机成功。仔细观察手机也没有发现拆机痕迹。感觉售后好会pian钱。虽然手机现在可以用了，想想手机买了还不到两个月，还是劝大家慎买！慎买！
1 2月20日看到该款手机活动买手机赠耳机21日下单22日到但是没有赠送耳机。然后询问客服被告知耳机赠完了就没有了，但是你今天活动页面还有赠送耳机是什么鬼？联系京东客服，客服测试现在下单的确还有耳机赠送，说可能是我下单时可能耳机没有了，但是现在厂家可能又到货了，呵呵^_^你们企业工作也太不严谨了吧！这还是自营呐！！！早应该小米官方下单，价格一分不少，至少官网页面不可能这样被扯皮！一星给的是京东物流，是真心还不错！客服让我退货再下过?不退了，这往返折腾要辛苦一大帮人，这坑就我来填吧！
1 一直买小米手机，自己先下单买了一款，觉得性价比很高，给老妈买了一个，才到手两天屏幕就碎裂，裂得惨不忍睹。售后都说人为原因，明明是自己的质量原因。
1 盒子都这样了，耳机都不能用了，怎么办
1 *，我算是见识了。手机没什么问题，但谁都不想同样的价钱买一个二手的。就算是二手的，好歹把前人的手油擦干净吧？果然电子产品还是不能在京东买
1 手机很满意，商品页面说赠个耳机，结果没到，就像问问是不是漏发了，专营店客服推给京东客服，各种找京东客服从哪找，找到后说耳机是赠品，赠完为止，还截图，很纳闷我看到的页面为什么没有赠完为止这句话，客服妹子说电脑端有，很搞笑手机端就没有这句话，然后就没结果了，要解释就是确实没有赠品。第三次用京东买东西，这次很无语，找个客服太麻烦了，给个原因太难了，将近一天也没解决一个问题，专卖店推京东客服，京东客服说查询结果就这样，沟通下给个解释这么难，走个心呗？支持小米，下次到官网买
1 第一批买的，这才半个月。手机就鼓起来了，目测是电池鼓包了。需要买的考虑一下！
1 本来觉得小米东西应该不错，还是个红米5plus,觉得一千多是新品也应该值了。现在用着真不如以前的手机，玩贪吃蛇也卡，我不知道你还能玩啥，有时候按键还不灵敏，我真的很无语，网上卖的质量也应该有保证啊，反正不推荐买这个，反正我后悔的程度也得百分之七八十了，不是什么好手机，虽然一千多，但是也没有一千多的性价比，很烦，后悔死了，以后再也不买小米手机了，至少不在网上买了。我只能说我很烦，东西很差，千言万语也表达不了，差，孬好也一千多，这么卡
1 手机用了10天了，还行。最想评论的是京东客服，实在是让人失望，问什么都是机器回答，要不就是安排的人对产品不熟，问什么答不出来，问下物流，就知道让耐心等，就知道反馈反馈啥给啥部门，。结果我在京东买的手机，我去**问客服，人家一一解答手机的性能。京东客服丫的太差劲了。再就是宣传，你他。。的没有赠品就直接宣传嘛，硬是要到付款那个界面才显示赠品无货，没有就别宣传。整体就是手机可以，但手机是人家小米的。京东客服实在差，差差差差差差差差差！！！！！！
2 前年625的性能，价格应该更实惠的，实际还是卖原来价格，价格略高，性能够用。只是新品开盒里面少量灰尘，指纹识别上明显指纹痕迹，明显二手，很不爽，价格全价，货物二手。
2 帮同事下单的，还不错，同事是粗粮粉。郁闷的是耳机赠品没货了！
2 感觉还可以，就是全面屏软件有点不兼容
2 音响不好，加到%60的时候就变高音，最后，居然没有耳机?以下的字都是混京东豆?是第一反应开房间吃辣椒工序呲牙地瓜大哭一场库房老夫i开车抽个空窗口化老实人还睡呀
2 机子本身没什么问题，全面屏也很好解决了想要大屏幕和拒绝肥胖机身的矛盾。然而，miui系统没有为全面屏做好优化的准备，光靠底下窄窄的操作条，非常不便啊。最好引入多些手势操作。
2 这手机整体来讲，还算对得起这个价位。就是电池不是很满意！收到货就开机，50%电量！把权限设置完之后就剩下%40了！玩一把王者荣耀20分钟要7%的电，不能开高特效！
2 京东物流方面很满意，但产品就有点不满意了，用了一个月左右，居然摄像头掉漆了，本来背面都不好看，现在更加难看了，你说怎么办
2 屏幕是很大。但全面屏也有挺大边的，摄像头拍照真的很差劲，一般十多米的字拍出来效果都不好，运行的话还行吧，总的来说，价格在这里，机总有好的，有不好的地方。
2 屏幕大看电影爽 能流畅玩绝地求生太好了
2 用充电器给手机充电发现充电器发烫。
3 给妈妈买的，流畅度很好！可以的！
3 屏幕挺大看视频挺好的，用着还不错，买给老爸用的，
3 超级喜欢，给大姨代购的。我朋友都是用的小米手机！
3 刚收到，试了一下还可以吧小米价格挺合适的，
3 手感非常好，单手操作起来很舒服。性价比好好
3 小孩用挺好，比较流畅，颜色和玫瑰金挺像！
3 挺好的！家里人大都用小米，给妈妈买的！
3 还好吧。系统很好呢。使用一段再说。
3 手机收到，给老人买的，挺不错的
3 本来给爸爸买的，妈妈就要了&hellip;妈妈：想要以后的生活过得去，手机就得归我你自己再买多一台吧（｀&Delta;&acute;）ゞ妈妈也很满意，很开心第一次买红米系列
1 ......手机好像用了没几天就出问题了。闪屏，变成灰色。确定不是之前用户退过的问题机。gg...凉凉
1 一星都是给多了，这是在京东买的最垃圾的一次购物，十天不到就开不了机了。售后还不理 十天不到就换不了货了。
1 购买20天后从床上摔下，屏幕碎成**，醉了。之前的mateS 从更高的地方摔过不下十次，现在屏幕依然完好
1 服务太差了2月6号到了巴中，2月22号我才收到货。我打电话了解说的过年放假，请问下九才过年放这么早吗？
1 买的时候是裸机，第二天就看见要送赠品耳机，联系客服说购买时订单没有耳机就不送了，购物简直没有价值保证
1 不满意，这么多年了，一直在京东购物，第一次听说赠品还是数量有限的，让我对京东购物失去信心了。
1 没耳塞送，官网都有耳塞送，京东说是送完即止，而且商品页面没有直接显示出来。说开了就是假广告。
1 本来刚开始用还行，但是升级了新版本就经常卡死！想给个五星，但是一升级四个星没了
1 无限黑屏！！买回来第一天就一直黑屏 相机打不开 送给别人的 丢死人了 ** 垃圾小米
1 **广告说耳机。咨询又说送完了，那你标出来还在广告上写着送耳机那不是误导客户购买吗。
2 连耳机都没有、发票也没有，还说送耳机的呢、不靠谱&hellip;
2 手机寄过来屏幕就是花的，等了大概三天左右才发货，
2 相机一般！没有体现出1200万像素还有的效果
2 总的说还好，就是有时看东西点不开，要点几次才出现
2 用着有点卡，分辨率略微有点低
2 买完就降价,还不能申请价格保护京东太垃圾了
2 看别人都送耳机，我没有，我没有，我没有。
2 唉手机用没几天就有点卡，没有360奇酷好用
2 没有送耳机 屏幕有点窄 其他还没用不清楚
2 现在买了大概半个月吧，偶尔会出现死机现象
3 还可以！质量不错！
3 很像无印良品那款！
3 物流很快，服务也很好，还没有开始用
3 一般，没有想象中的那么好
3 物流太慢了，一周才到。
3 挺好用，买回来没怎么停过
3 美观，实用，简洁大方
3 特别好用，女票很喜欢
3 不错的 功能齐全 值得推荐
3 好用，比想象的大
1 手机卡顿，今早还出现黑屏，才买十几天，非常不满意
1 正常办理退货后，退款少了200多，还能不能退啊
1 此用户未填写评价内容
1 手机没有想象中的那么好有点失望
1 刚刚用新手机有闪退现象。
1 垃圾手机，不值这个价。
1 胜在颜值，带电不行
1 比**会贵三百～
1 耳机像配的一样
1 不想多说什么
2 屏幕真的很一般，有完美主义者慎重。以前用魅族Pro5金典旗舰手机。屏幕比nowa强很多啊。其他的没有特别感受。本来想v10但是都说斜纹，说所以就买这个了。估计一个钓位。
2 图全面屏新鲜第一时间买了，但是现在很后悔，屏幕太阳下发白，打字快时莫名其妙字都会没有了，有时候卡，能退钱吗，真心不觉得好
2 收到3天就碎屏了，第一次买华为，很失望。后来网上看也有很多碎屏，质量还是需要提高呀，有喜欢这颜值的需考虑碎屏的风险
2 物流很给你，昨晚拍的，今天下午就收到了，真机不如宣传图片好看，特别是后面的镜头凸出的不是一般的多，感觉一般吧，别的问题暂时没有发现。
2 用了一个多月发现，运行慢，支付速度慢到你不信，打开一个程序，等到你心疼，除了颜值，运行超慢外，应该没什么特别了。后悔入手了。
2 节前活动买的，为了那张一元京东体验卡，结果如下，感觉就是被骗了，卡助手客服跟傻子一样，无语，感觉就是为了获取用户身份信息
2 手机外观都很漂亮的我是用了两个月后才是评价的  就是指纹返回键不是怎么很好的  返回是返回键不起作用，都要返回几次呢
2 只能说华为这次弄的真不行，卡屏卡屏还不灵敏。像素也没得那么好，用的很心烦！对华为印象一下变得很糟糕。
2 这个手机外观还是手感都挺好看的   就是反应速度叫我接受不了   还不胜我上一个一千多块钱的那个呢
2 可以，但是相机渣，尤其是微信视频聊天，几百块老人机的水平。。。
3 外观真心漂亮，手机握感非常好，手机反应速度很快，照相清晰度非常高，正在研究照相相关功能，新品手机，物有所值。
3 第一次网购手机，而且还是毫不犹豫的抢下了最后一个名额，男人拿着就是骚气，没错，就是骚气，手感还不错。
3 960,4+64,华为会员只给银牌，颜值高，双面玻璃，适合女孩子，总体很满意了。
3 手机用了几天，手机杠杠的，老婆很是喜欢，总体来说是一次很愉快的购物，从宝贝本身到物流那是必须全5分
3 玻璃背屏没有太大感觉啊，照相不错，尤其是前摄。人脸识别不错，也容易开通。性价比不错。就是容易掉地上
3 送货真快，上午下单，下午货就送到，高颜值满分，试了一下速度很快不错物有所值
3 手机非常好，物流真给力，第二天就到了，送给爸爸的，爸爸超级喜欢，还一直说有女儿真好，高兴！?
3 手机超级棒，妹妹很喜欢！拍照音效都很不错，大屏玩王者荣耀视野很广超级爽！
3 买来给老婆的，很喜欢就是电池不给力啊！  用着不错，华为的一直都在用 ！
3 还可以，照相功能还值得改进。送给长辈的，比较喜欢，不过她说64G用了一个月还是觉得有点反应慢
1 用了没几天 就摔那么一次真的呵呵了  主板价格是 2499  屏组价格是1260 。我的苹果用了两三年摔了无数次都没坏过主板和内屏！！！累觉不爱
1 我想给半个星星，只是给手机的，京东还是一级棒，手机太差了，就是听说它照相特牛才买的，除了照片鲜艳没优点，而且鲜艳也大了劲，照片千万别放大，放大了就更模糊了，啥都看不见了，还不如原来的荣耀8呢。而且没有超过2兆的照片。太失望了。经常照相的朋友想好了再买吧～用了几个华为手机了，这是最后一个。
1 手机没问题，可惜是高价买的，没什么好与不好。
1 说一下用一个多月的感受吧，王者荣耀跳频，卡顿是家常便饭，即使做WiFi上边玩也是会跳频，有时甚至能上400，微信朋友圈图片刷新也慢，相机倒是不错，拍照什么的都很好，就是它吗德这个网，怎么玩游戏？？？？五千多的机器玩个王者都卡，难怪天美不给你开高分辨率，是有原因的！！！
1 手机太**垃圾了，还有那么多人抢，第一天就后悔，操，垃圾手机，还不如9，触摸屏太**不灵敏，玩游戏卡顿，打字也卡顿，*****华为**，
1 选京东自营是为了快速到货赶在旅游前，结果拍完等几天，要取消订单因为拆分了找不到入口，客服没有回复弄个自动回复应付。华为手机很棒，跟配送和客服无关。
1 mate10刚上市时，我花5100买 一台1滴三天丢给儿子了。刚需啊，前几天买 pro花5388，昨天又想送人，包装不全了，只能丢在箱子 。失望，推广做的很好。系统卡，接听声音干涩，这两个足够
1 手机用了三天后屏幕上有个蓝色的小亮点消不掉，问了商家没有回复，自己到华为客服中心办理了换机，差点错过换机时间。
1 看发布会的视频，各种吹嘘google内嵌的应用，结果一概不能下载安装，真是一肚子火！人在国外，等了那么久是失望，结果现在退换货都来不及，既然什么都做不到，吹那么大的牛干嘛！该给零分才对，一分都多！ 手机性能很不错，外观好看，但在国外用，就是一块砖！
1 手机待机时间超长，很不懂电源接口松动是什么情况！！！！！！，听歌听到一半会自动断掉，耳机插进去左右晃动的大于5度，这点真的不理解。是不是所有人都这样？
2 从买p10到mate10，华为手机屏幕一如既往的垃圾，国宝手机能挣点气吗？
2 没办法，只能买套装，开机真心没感觉，之前荣耀9，也是蓝色，又不打游戏，真没觉得好在哪？这钱花的不值
2 相机老是卡，需要重启才能继续，喜欢是喜欢，有点小失望，客服也不回消息，只有试试中评看能不能态度积极点
2 手机是不错  但是优惠给的那个手机号就是有50块钱手机费的里面   手机号根本没有    每个地区都没有
2 屏幕电池都还不错，电池还是挺耐用的，但是手机老是会错误显示遮盖屏幕。还未解决
2 包装粗糙，三天用下来，手机触手灵敏度似乎有问题，不确定是手机问题还是膜的问题
2 第一部华为手机，拍照的确好，系用易用性一般，好多震动关不掉，不喜欢。
2 手机到了几天，下了一些软件，进入***的时候每次都闪退，然后进入饿了吗就是这界面。能解释下吗？
2 包装用个京东袋着装着，太失望！手机拿到没有很惊艳的感觉 so so
2 某些软件存在闪退，微信打开图片稍显迟钝，总的来说有点瑕疵，毕竟4800，快递里面没有充填物，
3 从十月二十日开售到现在抢了三次终于抢到手，手感一流，体验了几个小时，交互感受比苹果三星好太多，运行流畅，照相不比苹果差，希望坚持不卡顿！！！
3 感觉这次华为的mate10功能很强悍。用惯了苹果。还是想尝试一下这个新时代的AI
3 盼望已久的手机，终于拿到手啦！真不容易啊，我11月1号抢购的，等了25天没有发货，等的焦躁不安，非常心烦，就退款了，到30号又接着抢购，我改变了收货地址，结果当天就发货了，1号收到货，真的很漂亮，我以为很宽呢，看到实物后，大小刚好，玻璃后盖很亮很靓的，很满意，还没有用呢，等会装上卡试试?
3 抢了几次没抢到，昨天上午10点无意间看了下显示无货但是居然能添加进购物车，然后试探性的居然能付款下单。但是物流信息显示的是无货，需从供应商采购。本来也不抱希望了，想着等个几天，要是还没货就取消订单了，结果到了晚上10物流信息居然显示正在出库了。今天早上八点正好下夜班路上去配送点取件了。但是刚收到的时候心一凉，就一个塑料包装袋直接装着手机包装盒，也没个箱子和缓冲材料，毕竟大几千的商品就这个包装实在是说不过去。但是看在配送范围不远也就不去追究了。然后拆开快递包装一看感觉塑封也挺脏的还有些细小的划痕，心里很是不爽。回到家就直接拆包装开手机装应用了，手机没什么问题，不过还没去查是不是我激活的，但愿不要碰上退货的二手货吧。        说了些有的没的就来说说手机吧，尺寸和我现在用的P9比起来稍微大上一小圈，但是屏幕毕竟大了近1寸，还是很震撼的。握在手里也觉得差不多，比MATE9要小一点。屏幕和M9都是2K的，显示很细腻。但是发现一个问题，M9是双喇叭的，M10居然成单喇叭了。音质差了一截，虽说设置里说横屏的时候会切换到隐身立体声模式，但是感觉然并卵，真的没有M9那么浑厚。这点算是简配吗？
3 手机不错，包装的太水，4000多的东西也不包一下，用我的美9拍的
3 手机质感还不错，充电及使用中并未发现明显发热发烫现象。屏幕显得有些宽肥，边框很窄，屏占比高，视觉效果强。续航目前感觉还不错，还需长时间使用观测。充电速度没有想像的那快。照相确实惊艳清晰，音质没有特别感觉，HI音质没有让人耳目一新。目前运行速度流畅稳定，反应快速，其他待后续追评。
3 心里美美的，虽然又要还钱了手机很好，以前一直用荣耀现在用mate了
3 以前15年首发买的mate8用了两年多一直很好，一点不卡，可惜去茂县太子岭滑雪掉了，回成都就买了这部摩卡金标配，还拍了部6+128g高配版的亮黑，哇哈哈。对比mate8，10的屏幕并不占优势，感觉默认光线调节下亮度高了点，整体颜色表现没有mate8沉稳。10最大的优点是WIFI比mate8提高了一倍不止。我在家厨房以前距离路由器比较远，用mate8WIFI信号最多一格，上网速度还慢。这个mate10号称双天线WIFI还真没用吹牛，同样位置基本满格信号，速度很快，这点我最最喜欢啦。家里现在好多华为的机器了，老婆和老爸老妈都被拉下水用华为了，呵呵。
3 速度超快，基它功能还没有试。
3 非常荣幸，第一时间抢到了妹十（黑色的），手头在使用妹九Pro，跟大家好好对比一下，客观公正的评价妹十！总体上的评价是：一款妹九增加型手机（不是增强型！）首先，从使用情况来看，无论是响应速度，上网还是照相等，麒麟970与960没有本质区别，甚至几乎一样！其次，增加了同屏功能，使用起来，并不像发布会那样轻松，请大家看官网介绍，要有一些条件的，还比较麻烦。第三，照相。说是第三代，其实互有得失。新买的机子，首先要升级，就是升级手机关键内容（照相、触屏、电池等，可以看出妹十有点仓促上阵。）白天照相远不及妹九，夜晚有提升，请大家看图，夜晚最简单的照相检验，就是照红灯箱的字，不糊，就有进步！很好第四，为节省成本，妹十屏幕没有使用三星的屏幕（欧版用三星屏幕），即便调到2k，效果仍等同2000元的手机的水平。第五，有涂油层，闪存也是USF2.1的，P10身上的问题都解决了。第六，屏占比不错，适合男人握持。指纹解锁，要按压，没有妹九Pro快。第七，待机时间远不及妹九Pro，只有妹九Pro的三分之二时长，如果像发布会老总说的，重度使用的话，一天肯定不行！！！
3 这像素真不敢恭维，手机其它都好就是这个相机的效果太不满意了。昨天早上十点零八分开抢，开车中把车停路边来抢手机，抢了十几分钟一直显示没抢到。过了三十分钟京东来个消息提醒说正在发货，一看待收货有四个手机。
3 开始用的有点卡，可能是程序开的多、用了以后感觉还不错。很好抢啊。
3 客观的说，白天彩虹屏比较明显，王者没高帧，吃鸡游戏普遍卡。其他没毛病，系统流畅，外观惊艳，但没有激情的惊艳，这款必定只能是商务人士首选。玩游戏体验的伙伴，还是选择高通吧。本来买个最新款玩游戏的，想让mix当备用机的，看样子还是要等等了。估计主流游戏明年才会正式适配安卓8.0了。
3 本人多年苹,,果老用户，从果四到果七，每一代都没落下，到现在首次尝试国货，用了有一个礼拜，专程来评论，以供准备购买的朋友参考下。首先第一个直观的改变，指纹识别后置，一点不比前置差，甚至更方便，这我很意外，毕竟以前习惯了。电池续航能力很不错，哪怕平时耗电较高，基本不用为续航问题烦恼，超级快充很赞。机子总体使用比什么充电五分钟，通话两小时靠谱很多（我老婆买了个OPPO..R9S）。拍照效果，很好，觉得比果7强，还有很多细致的功能需要进一步体验了解。屏幕显示，感觉不如苹果而且有不少差距。同款软件的优化，在一些细微处很多也不如苹果，不影响使用，只希望精益求精。如UC浏览器。总之，使用后让我对国货手机有很大改观，虽有不足，但也有长处，总体比我之前用的果7好。对了，华为的智能场景功能，很有趣，也挺方便，如这次过年订高铁票，手机自动提醒开车、到站时间等，相信以后会更智能化，是个值得期待的功能。总之，这部手机我个人觉得不错，值得购买，暂时不知其售后服务如何。希望国货越做越好，产品才是硬道理，产品不行想支持也没办法。我不是水军，只是一个中国普通用户，看见网上有很多评论骂华为，专程说两句给想买的朋友参考。
3 刚入手是原装机 手感很不错非常喜欢！很多功能在熟悉中用段时间再来
3 很好的一款手机，第一次我们华为的希望不要让我对小米一样那么失望，快递大哥是真的快，而且还很小心
3 很好用，很流畅，支持华为
3 在苹果和华为之间，我纠结了好久，跟身边很多朋友聊过，最终选择了华为mate10pro，不是因为价钱，而是因为性价比和我的国货情节，拿到手后，我明白了一句话:国产手机已然登上了历史舞台，这句话一点也不错，从以下的图片中可以看出来，做工、质感、包装、配件&hellip;&hellip;都无可挑剔！还没使用，根本不担心手机的使用问题，肯定同样的无可挑剔，支持国货，支持华为！选好货，上京东，又快又好，也麻烦京东下次好好包装下我们的国货。
3 刚收到的新机，外观还可以，快递春节都不休息，辛苦了，等待使用的感受，一直用华为，应该不错
3 送给老婆大人的新年礼物，手机修长，适合女性使用，外观大气，做工精致。
3 一直信赖京东！首选也是京东！值得信赖！加油！
3 充电宝质量杠杠的，试了下，挺好用的，物有所值，华为推荐购买！
3 还没用，
3 很赞，快充是真的，具体能给荣耀8充几次没试
3 轻薄便携，大小正好，网格防滑纹和挂扣设计很好，手感不错，完美支持快充，原来的老充电宝可以当备用了，买华为荣耀大品牌的放心，希望能保持一直好质量。
3 颜色感觉高档，摸着舒服，还有个小口系挂绳，方便。白色的华为一万毫安快充宝，实际给手机充只有5100毫安多点，给3000毫安手机充满电要3个多小时，用5v2A的充电器给充电宝充电，4-5小时充满。重量有半斤多丁点。四个信号灯，一插手机右边第一个灯变绿色，证明是快充，其他三灯为显示电量的。送了个很短的数据线？比罗马仕的自充及给手机充的充电速度都快，就是实际电量少了点，我花了120买的。发货到货都快，京东确实不错。
3 刚刚收到，做工好，与我的白色荣耀8很般配。正试用中，感觉不错。标配充电线老式Micro usb接口，幸好我自己有转接头，要是再配上type -c转接头就更满意了。
3 华为移动电源是原装的，值得你拥有。
3 老字号，放心。第一个被老婆打劫了，必须再买一个。不过价格xue微有点贵，另外支持快充为何不送type_c充电线？
3 总体来说充电宝不错，东西棒棒，但数据接头实在是很不科学，接头不能给我的荣耀9用，于是只能自己买一个多接口的线了，这个设计实在很奇怪啊，充电宝为什么不设计成多接口数据线的呢，就算是单数据线，至少也要是荣耀的type-c接口才合理啊？？？
2 因为自己从note顶配、note2最高配都买了，以为note3也是旗舰，没有注意到它的CPU，收到货开机玩游戏居然卡壳，我去，看看配置，才发现CPU好烂啊。完全不是旗舰机。早知道不如入6了。坑人啊，哎。
2 五星给京东售后 京东物流 机器的话第一次收到的时候发现屏幕下三分之一到四分之一位置有一处亮斑 换了一次机发现还有只不过形状大小不太一样 上网一查是note3夏普屏比较常见的毛病 我也很绝望啊 只能做退货处理了
2 优点:物流速度很快，外观手感都很好，拍照还不错，晚上差一点。以前用的苹果，因为升级的缘故彻底失望，以后都支持国产！缺点:偶尔不流畅，玩微信跳一跳会卡，6s都不会。3d方面比较弱，卡，玩游戏发热快。总体性价比还不错。
2 产品挺好的，很喜欢，就是没有纸质发票，可以选择纸质发票，不给带，打电话还说不能开，让我有疑问打税务局电话，我说为什么能选择，不能开，他说有规定，还说我发的电子发票什么的，要的话给我打印件，对客服不太满意，语气也不太好，
2 拍照效果一般没有感觉到双摄像头的优势，手机坏了电话全在小米备份中，买的时候荣耀9还贵200元，谁知道第二天荣耀9就1899元。之前用过荣耀的做工确实比小米好，屏幕不好，买了半天没贴膜就刮了。没有荣耀9漂亮。担心做工呀！
2 手机可以，系统也很快，就是这个屏幕啊，是个败笔，屏幕色温不均匀，右下方还有漏光的嫌疑，不如红米NOTE4X屏幕素质好呢，如果屏幕好一些，加些钱也是值得购买。京东的售后绝对是OK的，各方面都很给力！
2 手机只能给3颗星，运行速度还算流畅，不过一个最大的问题就是，来电话的时候，三四秒之后铃声才响了，跟反应迟钝一样，我是给父亲买的礼物，父亲这点不满意，本来手机就是接打电话用的，2000块钱的手机怎么会有这么低级的问题。
2 各方面都不错，就是小米的通知提示窗感觉不爽，比如微信来消息了，正在玩手机，提示框会挡住上边的一部分，只能手动去关掉消息，或者把微信的消息屏蔽掉，机子还行，就是想换个其它Android系统
2 用了好几天才来评价，刚到时候用的几天很好，顺畅，用着用着不怎样，运行多了就卡，得清理了，6G运行，用了1G就卡了，我也不知道啥原因，外观确实挺好看，想了好几天才决定买的，总体还是有点失望吧。
2 首先，手机是没问题的，但是，可以确定之前是被人用过，退货的机，因为手机里还有之前的记录在。总之，这让我个人感觉很不好，但是手机是不错，所以就不退了，免得麻烦快递员。原来，二东是真的！
3 之前买的荣耀7X红色的等了一星期都没采购回来，完了就看见红米新出款，毫不犹豫就把那个退了，买的这个，比荣耀7X要漂亮适合女妹子的手机。优点：玩王者荣耀来电话有个小框这个比我用的小7好，缺点：浏览网页或头条想返回顶部只能自己往上拉了，点顶部自己回不去，这个做的不好。摄像头还好吧，千元手机要求也别太高了，反正这个手机我是很喜欢。。。女孩嘛用个粉的，但是黑色也好看，霸气。买了两个主题花了19块钱。。好贵呀。。。但是很好看嘻嘻嘻嘻嘻
3 手机绝对比图片上好看，握持手感也不错，重量刚刚好。4000毫安电池续航绝对够，中度使用基本上一天一冲。骁龙625，对于打打王者，偶尔玩玩吃鸡，日常使用足够。王者基本上稳定在40到55帧之间，一盘王者大概只要百分之五的电。充电速度可以，至少边充边玩不会掉电。MIUI系统流畅，不卡顿，方便。
3 和七千多的苹果8p比较了下，发现千元机有很多优点比苹果还好，国产手机性价比实在是太高了，国产机的性能确实非常好了，苹果手机除了贵也没有太多优点了，而且成本那么低卖中国人那么贵，太坑了！以后必须的支持国产，国产强了受益的首先是中国人！
3 手机到手用了五天，我是用来做备用机的，感受挺好，本来再黑色和蓝色之间纠结，最后摇骰子买了蓝色，绝对真实感受。打开后惊呆了挺好看的，上一个手机是黑色的，所以这个蓝色白屏幕挺好看，性能的话只能说跟红米note4X无差，王者不卡，跑分安兔兔七万多，拍照对比我的小米5s有差距，电量比我的米5s多很多。外观跟的上潮流很好看，值这个价了，性能日常够用，呼吸灯只有一种颜色了，整体流畅目前没卡顿。
3 前天下单，昨天下午配到货了，今天上午到，物流方面没得说赞一个，特别是今天上午快到时候我改了下地址，不一会儿快递员联系我说快递到了，送快递的是位女快递员虽然不知道她叫什么名字，但是大冷天又下雨能这么敬业的人实在是令敬佩快递员辛苦了！收到手机包装严实无破损，手机打开屏幕够大，音质也不错，拍照一般没我米 6好，毕竟才1299吗，只是备用机而已，我用来看看电视足矣，不奢求有多好，一分钱一分货道理都懂，如果是用来听歌看电视，玩玩小游戏足矣。可以考虑购买，如果是音乐拍照控vivo oppo华为挑吧！整体满意！好评
3 一次入手两台，666了，下单第二天就到，还是很快的，拿到手机开箱，第一眼是被美艳惊呆了，好高颜值啊，还是性价比超高的，开机试用一天，不错，稳定，电池耐用，手机高度用户可以坚持一天。MIUI9流畅度非常棒。
3 这是一款很亲民的国名全面屏手机，虽然现在大部分软件还没能支持18:9的屏幕，但是没有iPhone X的齐刘海，整体上还是非常美的。以下是拆封图以及打开一些软件的与红米4X的对比图，两个都开了护眼模式所以屏幕可能看起来比较黄。最后，容我说一句，小米公司一直是我心目中最好最注重用户最能卖好产品的公司。
3 还有一点不习惯，等用一段时间再来评价，不过这个性价比还是高。物流超级快，昨天晚上十点过下单，今天早上九点过就收到了
3 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong custThank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong
3 至此手机已经用了两个星期，没有出现硬软件上的异常，手机很好，续航能力很出色，性能也不错，各个方面在这个价格上来说都可以了，感谢小米，有你更精彩。对了，年二九收的货，京东快递员不容易，感谢。
1 手机用这还可以售后属实垃圾。手机2月4晚下单2月5号收到货。用了没10天手机后置摄像头出现问题，显示无法连接到相机请重启，重启无数次无果。大过年给自己找气生。2月18号申请售后换货，2月21号收到售后电话反馈。商品是摄像头进液是人为问题，人为？手机一直用的很仔细，带磕带膜从来没有磕碰，告诉我人为？还说商品已经过保，就算不是人为也不能换，还告知我这手机只保7天，不是说7天退15天换的吗？这是欺诈消费者？？售后垃圾，绝对不会在买。
1 刚到手，小米商城就搞优惠券，基本上减一百，让我们情何以堪？
1 除了发货时间外其他还可以吧
1 客观评价，做工不错，新机至少运行流畅，但是，但是只要设置主卡电信为流量卡，副卡联通就没有信号！小米手机最怕就是这种不知原因，却严重影响使用的问题。信号问题看图1。
1 买了狗年礼盒版本，结果收到的就是一把手机，问客服，客服告诉我狗年礼盒送完为止，送完为止为什么选项能拍？既然能拍就是还有礼盒可以送，本来如果买不是狗年礼盒版本还有送耳机，结果耳机没了狗年礼盒还没了，这是骗人吗？礼盒没了为何选项还可以拍？这不是欺骗是什么？垃圾。。。
1 手机还是不错的，但是售后实在坑。用了一个星期的手机不小心屏碎了，保修竟然要300没商量，他可不管你是外面玻璃屏还是里面触摸屏，一律换总成。900多的手机，换个屏300&hellip;&hellip;买了的亲，小心爱护，摔一下就300哦！
1 一?给京东！！很会忽悠。***先是领不了，他们解决不了，后又到京东账户里找到发短信领***，结果领到了又用不了。下单十来次，每次都是手机＋银色耳机。客服说不明白，自己几小时后弄明白了，买高配用不了，只能买999那款。好吧就只买那款吧，今天货到了耳机没了，问商家，说京东负责，问京东说看清单，没有这么忽悠人的，业务不熟那就不用来解释啊，浪费时间，浪费精力，浪费激情，浪费信任。京东，你怎么和所谓口碑差这么多呢！！！！！
1 东西不行，现在京东的电器越来越不行了，来货用了一天充不上电了，然后给京东打电话说不要了，这手机谁敢用，1299买的，回来一天就坏了，然后退货，手机邮回去后，说检测不是他们的问题，说插口进水了，不给退，修的话还得自己掏钱修，我只想说手机邮回去了，你们想说什么就是什么，我只是消费者，我只认东西，用了一天就坏了。东西质量不行还狡辩，后来邮让我花了70元修的，京东现在是越做越牛啊，以后电器可不敢上京东买了，买的时候顾客是上帝，东西有问题就各种推脱
1 开箱后，手机保护膜有明显的不规则污渍，同时充电线头有指纹，严重怀疑手机不是新机或者说手机被人用过，本来申请换货，售后说是工程师抽查手机时弄的（我运气真好），同时要年后才能换货，周期较长，于是忍忍作罢，所以评价只能给一分，建议大家还是去小米实体专营店购买，比较靠谱。
1 情人节打算买给女朋友当礼物的，谁知女朋友说手机话筒有问题，声音时大时小，断断续续，现在又是过年期间退换货又太麻烦，女朋友嫌麻烦就说凑合着用，唉，小米手机成品率真低
2 手机运行速度还行，主要的问题是耗电太快了，10%的电量只能用一个小时，充满电只有10个小时的续航时间，还只是普通的玩，要是玩游戏什么的估计不够10个小时。
2 手机不错 很好 不过京东春节期间初一到初三放假没送货 要是提前说明也可以理解 却提示初一送达 而且在网上查询我这边地区也是正常配送的 有种被忽悠的感觉
2 手机一般，拍摄很渣但这个价钱就算了，问题是用着用着会闪屏！使用五天时间结果闪屏三次，解锁也解不开，完全黑屏没反应，不知道是手机的问题，还是优化的问题！
2 内存不是32g，是25G的。
2 外观还可以，就是电池不行，一天都管不到，本来很相信小米的，因为我前面买的也是小米一体机MAX，可以管3天，现在质量不行了，失望
2 还不错 就是价格有点贵 希望可以多搞一些活动 东哥不知道你能不能看见这纯朴的声音 哈哈 看不见就白打了这么多字了
2 手机收到了，用两个帐号买了两个，京东弄的有点麻烦，你就直接969元不就结了，非得一个帐号抢一个30元优惠券，买两个还得两个帐号。手机听说还不错
2 春节买了两个送家人。问题有两个:  页面显示春节可以发货，付款后却显示暂时不配送。附赠小米耳机，付款时显示耳机缺货。 真应该在小米官网买！！
2 春节买了两个送家人。问题有两个:  页面显示春节可以发货，付款后却显示暂时不配送。附赠小米耳机，付款时显示耳机缺货。 真应该在小米官网买！！
2 还不错 就是价格有点贵 希望可以多搞一些活动 东哥不知道你能不能看见这纯朴的声音 哈哈 看不见就白打了这么多字了
3 不错 性价比还可以 买了三个给家人，主要MIUI用着舒服，自用的刷了国际版，谷歌全家桶可用～爽～
3 运行很快，满意支持国货
3 此用户未填写评价内容
3 挺不错，流畅省点
3 还不错，老爸很喜欢！
3 产品好质量高一直喜欢小米京东商城服务态度很好快递送货****高。谢谢京东陪伴我这么久。
3 外观漂亮。超喜欢
3 物流很快，配送员服务态度也很好，手机不错，应该算是千元机里面性价比很高的了
3 跟描述一致！外观大气，男的用，好看！性价比高！不足的是，照相太差！想要拍照好，还是得买旗舰机！
3 手机用了一个月，感觉还行。手机屏幕挺大，3300毫安电池一般使用两天足够。手机自带软件大部分可以卸载，32G除去系统和自带软件，大约23G可用。MIUI9比较流畅，功能设计比较人性化。其他地方慢慢探索中。
1 买了就降价了，差两天不能价保，什么垃圾规定，再也不在这里买了
1 我买了以后，相似的产品降价100元
1 垃圾，要求纸质发票，来货只有裸机，赠品什么都没，全是骗人的，建议大家慎重考虑
1 不知道是什么情况，这手机开扩音有回音手机拿在手上感觉很轻，还不知道能用多久。
1 手机还没拆，不过下单的时候说送耳机，下完单就不送了，是不是不太好？
1 买了才一个多月，WiFi按钮点击无效。查了一下事WiFi模块坏了。真是垃圾。
1 页面显示赠送耳机，不赠送，骗消费者！
1 为什么我买时就不送耳机 现在就送了 当时没货行 现在有货为什么不补发 没信誉
1 给家人买的，手机应该是还不错，但是，送的耳机呢？送的耳机呢？送的耳机呢？
1 5.7屏忽悠谁啊，骗人的货。发货速度太慢。。坑人手机
2 手机还可以 就是说好送耳机的 结果没送
2 除了屏幕变大了，其它都没变，也就这样
2 本来赠品有耳机，现在没有。还可以吧
2 感觉挺高大上，家里老人用着比较满意
2 买给老妈用的，刚开始用，还可以吧
2 为什么连个发票或单据都没有，请尽快解决
2 刚到，用着看吧，性价比还可以，相机很渣
2 快递给力，手机还不错，没什么问题，
2 屏幕还不错，拍照挺好，老年机够用
2 此手机一般刚拿到用一缎时间再评。
3 不错，有效果！
3 好用 烟雾挺大
3 就是没有说明书
3 东西还没用，不过看做工还有些瑕疵，精油都漏出来了，包装不严
3 使用起来很好
3 发货真的超级超级慢
3 不是很会用
3 很喜欢的一款商品
3 好好美美
3 还可以
1 有点卡顿
1 一般般
1 卡卡卡
1 手机给女朋友买的 我是发售前晚上付的款 但没给我赠品 客服说话像电脑  差评 答应给我补的20元京东券也一直不发 特别差的一次网购 手机发过来里面没包 就一个盒子 晃荡的厉害 就怕手机震荡坏 客服极度差评 没有之一 最差的一次网购
1 买之前习惯先看差评，总觉得自己是是最幸运的那个买不到差评的东西，但是我不得不说必须给差评！事情的起因是这样的：诺娃2s是我在京东买的第四部手机，最早荣耀8青春版玩王者荣耀一点毛病没有并且游戏模式都是开到最高信号满满的，就是因为相信华为才会选择华为。这个手机买的不到一周起初玩游戏还可以，后续越来越差越来越差卡的不行没法玩，每次造到玩家举报！其次手机耗电太厉害玩了两局王者荣耀可以耗下去18%的电量！最后屏幕分辨率真心一般。买家可以注意下微信分辨率真的差不是一般的差！最后最后告诉大家我从来不会发这么字差评这次是真的伤心了！
1 之前的vivo被该死的小偷顺走了，缺个手机，我不知道自己为啥脑热买了这款手机，开始看中他镜面的颜值，可是带上套看起来就是个很普通不过的手机，，去掉套拿着太滑，容易摔着，所以他的颜值并没有什么用。。再者没有分屏功能，看视频回消息总要返回去，真的烦死了。还有视频的时候居然不能用闪光灯，之前的手机就可以，这个简直差评。。还有最近发现挺卡的。这可能是华为的弊端，最早用的华为机子就还老卡，这个新买没几天就偶尔有点卡，开的应用也不多呀。还有包装，我的买回来就老可怜了，一个小盒子就打发了，隔天室友买了vivo的手机，别的不说，人家那包装就让我感觉自己的是山寨的，，人家的是正版的，。以前觉得viov广告那么多，感觉像是国产山寨机，现在看来一点不比宣称在美国上市的华为差，总之这个机子买的是有点后悔了。。
1 这是我网购以来第一次差评！！！我对京东所有的好感因为这部手机都没了！大家千万别上当！手机破也就算了，满共送了一个耳机还是个坏的！这是我在京东买的最差的手机！京东！！！失望！！！失望！！！
1 被我信任已久的京东给坑了，说好了的赠品呢，白纸黑字标的清清楚楚，结果就收到了个裸机，早知道去实体店去买了，起码各种服务到位。很少评论，更不给差评，这次破例一次。
1 什么都不说，12月21到的货，23号正式开始使用，今天30号，发现摄像头严重掉漆，要知道使用中一直在使用保护套，请问这是不是质量的问题？差评！！
1 没法描述。建议玩游戏的别买了。上个王者荣耀都卡顿卡顿的，什么手机啊？？？我记得华为挺好用的啊，这个是假手机么。系统也不是很流畅。真心感觉自己买个假手机。第一次给差评。这手机真不值这钱。
2 缺货时间超出预期范围太长时间，说好的时间送不来，一等再等。对京东自营失望
2 没有图片好看，并且手机运行时卡机，玩个微信里的小游戏都卡，更别提别的了
2 耳机居然是坏的，插进手机后一点声音也没有。。我也是醉了
2 手机不是很满意，像素就那样，手机有时候还有点卡，真是够了。
2 感觉塑料感太强了，中间的按键和一圈的镀条，手感太次了
2 为什么我买的银色到的是黑色
2 有点卡，为什么你们分期的手续费比着其他家要贵
2 东西还可以，快递慢的要死，等着用呢，一直不到
2 触屏不是很灵敏，状态栏老是隐藏不见只能重启，
2 玩游戏卡，其他还行。手机电量不怎么耐用
3 很棒今天一早上起床就开始看物流等到了马上下去拿了开始用使用感觉还是很好的
3 给老妈买的，外观很好看，就是摄像头突出太多是个减分项，使用起来很顺畅，摄像不支持防抖可惜了。
3 本来想要红色的，但是没货，这个颜色也不错，手机拍照效果很好，目前用着也很流畅，没啥问题，满意
3 运行速度非常快，品质非常棒。颜色很漂亮。就是有感觉给女性使用有点厚重。
3 头天下午下单第二天上午到货  京东物流速度确实快  电子产品一直都是在京东购买  正品行货
3 京东自营值得推荐啊，昨晚下单今天收到了，手机看起来不错很漂亮，反应很快，要买的可以下手了！
3 给老爸买的新手机，作为新年礼物，手机的颜值真是没的说，我都想自己就下啦
3 给老婆用的，外观不错，还有东西送，最近没网没怎么用，还不知道效果咋样
3 很漂亮屏幕超大我不喜欢用膜就揭了 也没那么容易掉地上 反正很ok 电量经用（和6比起来）
3 颜色真的很喜欢，而且反应很不错，充电也很快！就是比我以前买的手机大点
1 这个手机用了不到半个月的时候出了问题，听筒，扬声器和耳机都听不到打电话对方的声音和微信的语音，我一度以为我聋了，目前电话不能接，只能把微信的语音转为文字才能交流，而且手机发烫很严重，程序会闪退，屏幕触感不灵敏，不能贴膜，而且已经去掉手机壳
1 实在是有气才说二句，手机很好，我的s8屏幕碎了，找个理由换机了！才用几天，华为确实不错，可我收到手机打开包装以后，虽然手机有前后保护，但正反二面都是手印，一看就知道被拆过，jd这个管理真丑！手机没发现问题就先用吧！8
1 死贵才保半年，恶心的捆绑销售，华为都没卖碎屏险，你自己到卖起来了，你以为你售后点比华为多，服务比华为好，
1 给华为好评，手机很好，但是京东，你这个分期免息，真的太不照顾第一次用的人了，我完全不知道要去点什么优惠，以为直接下订单分6期就会免息，结果并没有。人在国外帮女朋友买的，过了一些天才看到没有免息，结果说订单太久不能改，1个多星期很久吗&hellip;&hellip;真的是恶心到
1 想着支持一下华为，买了第1台华为手机，结果相当失望，最令我讨厌的是导航信号几乎为零，高德等软件都无法使用，拍照没有广告说的那么好！游戏有少少卡顿，没评论里说的那么牛，实话实说！！！！！
1 刚从小米换到华为，奉劝大家买之前需要斟酌 ，华为云相册 ，居然是人工分类慢不说， 而且侵犯用户隐私权，你的每一张照片都会被华为员工看一遍！相对小米相册自动人像分类差了好几个级别！！！
1 这个一星不是给产品的而是给京东的，明明没货了还照卖不误，但是*商城却依然有货，都是华为自营旗舰店，为什么有这么大的区别。最扯的是我同时提交了个旧手机**，本来预留了充足空间的结果还是悲剧了。。。
1 这是买的第二个，打开后不像首次售出的，首先是手机前屏，原本应该有层保护膜，可是这个手机没有，再就是打开sim卡的那个按针，完全从纸上掉下来了，感觉各种零件摆放都像开过包的
1 今天收到的手机，手机感觉很肉，远没有mate9反应流畅，附一张9的靓照以示纪念！
1 配送速度很快当天下单当天到。只是收到货感觉不像未开封，包装盒有明显划痕，手机原装膜没贴好。有明显的痕迹，还以为屏幕有瑕疵。最后把原装膜撕掉检查。要不是一直信赖京东，手机又挺喜欢的真想直接退货去实体店买。
2 用了一个月了，发现严重问题，听筒外放声音，有很强大的电流声，杂音
2 带上耳机有电流声，功放破音。四千多的手机，有这种问题，不清楚华为这牛/是怎么吹的
2 我怀疑我买到二手货了 玩个全民大乐斗 卡的一会死游戏 点两下缓冲  网速没问题
2 使用了一阵，没什么惊艳之处，不卡顿纯粹扯淡！只是电池耐用一些、屏幕大一点而已！
2 屏幕不耐划，和iPhone不一样，经常死机重启，通讯功能很不错
2 流畅性真的不行，没有apple好，有卡顿，图像处理没有apple真实
2 刚刚退货小米mix2，买了mate10p！毫不客气的说，华为的ui设计和emui水平，距离miui还有好多差距。硬件好，好比吊很大，只能带来身体的快感，不能带来精神的愉悦。不是所有的身体反应，都能影响心灵的走向。一夜情以后，马上退货，原谅我不完美。
2 说实话，颜色看着好low.感觉不值这个价
2 不能说是京东的问题，服务态度还不错，但是手机，买了两次，最终还是退货了，这款手机说实在的做的太差了，线上看了两部，线下看了3部，屏幕边上都有缝隙，别的划伤，碰伤，全都是，说的防尘，防水估计没什么用，也不知道这手机是怎么从质检部门过关的，以后是肯定不碰华为了，
2 没有想象的好，下载东西速度太慢，打开网页速度也慢，没有OPPO手机好
3 夸下京东，送货就是快！一大早就拿到自己心仪的手机了。打开了包装，啊！这热乎的封膜，迫不及待想要撕了它。不说了，玩手机去了。
3 反复比较终于下定决心，最后时刻，果断下手购买华为的这款旗舰手机的高配版本。配送还是一如既往及时，只是外包装的一个角有较大磨损，还好不是手机位置，希望京东注意一下外观的保护。还在摸索使用，慢慢来。
3 老实说刚用了一会真的很想退货，（但是手机数据已经克隆进去了）拍照那是比手里苹果pro10.5差一大截，（特别暗光下拍灯光差太多）只能靠鲜艳模式拼命补救，但是这样拍出来是失真的艺术照没法拍商品，拍风景还行，后来用了两天也顺手了速度非常快很顺滑，指纹解锁支付超方便，原来的荣耀X2用了两年变卡了，导过来后内存还剩25个g，总的来说算值得，买前考虑过v10和nova2s，苹果7等，两年后再换机应该会买个苹果算了。
3 很好用的优质国产手机！外观悠美，做工精致，手感极佳！运行流畅！用了将近一个月，感觉良好！也去看过苹果X，只看了几眼就没兴趣了！也用了两年6sp！以后就华为了！
3 不错啊非常好，不过为啥京东才送这么点。
3 华为mate10好久之前买的，现在才来评价不好意思，之前在实体店看过了，但是实体店没货，那天碰巧看到了4799的套装版有货，立马就拍下了，当时那叫一个兴奋啊，后来说要预计20日发货，后面13号还是什么时候就发货了，当时整个人就跳起来了，京东真是给我很多惊喜，支持京东
3 使用了一段时间才来评价，首先外观还算不错，也没有说的制作粗糙的感觉，有点短粗胖，跟我身材差不多。第一：照相方面，静态近距离还可以，自带美颜，少了最重要的真实感，距离远的话就非常模糊了，而且抖得厉害，不如水果，夜景也不行，反正跟宣传的差了十万八千里。第二：游戏方面，各种游戏各种卡，不管是跳一跳，消消乐还是王者，动画方面都卡的厉害，但是玩起来没问题，比我以前的水果6sp差了点。第三：电池方面，没有评论的那么差，早上4起来，8点10分到10点40分，消消乐玩到没能量，喜马拉雅听书一直开着，视频也看了几个，微信一直聊，用了31％的电量。如果是水果最少也得50了，比较满意。而且充电很快，刷刷的。第四：日常使用方面，网页，邮箱，文档编辑都很流畅，可以满足日常使用，指纹识别很快，湿手的话就差点，而且由于下边框比较小，按指纹经常误按屏幕，多任务切换比较麻烦，也经常失灵。总之，有满意的地方，也有不满意的地方，但是综合起来可以达到80分，用惯水果的需要有一段时间的适应期，习惯了就发现比较好用了，再用一段时间再来评价。
3 首先一如既往的给京东快递好评。这个颜色，这时候放货真是及时，老妈正好要换机，买给她刚刚好，这配色很稀有，真机比图片好看。粉嫩粉嫩的颜色。配合上玻璃机身，手感，观感，同时满足。虽然不是18:9的屏幕，但这大小我觉得已经很大了，再加上上下左右，边框缩窄，看视频冲击力还是有的。屏幕素质还不错。顺带说一句，膜出厂已经给贴好了，还附带一个保护套，还有耳机。旗舰机送的东西果然齐全。我觉得最赞的设计就是前置指纹，这个指纹宽度已经是整个机身下巴缩窄到极限了吧。前置指纹，好用到爆。再加上指纹，可以当返回键和主页面键，虚拟按键就此拜拜。其他方面也是顶到头了吧，毕竟旗舰机水平就摆在这。970好不好，用一段时间才知道，反正都性能过剩也不差。目前还没体验到人工智能的存在。拍照很牛啊，名不虚传。电池轻度使用够用两天的。充电非常快，超级快。啊，基本满足了我所有的向往。老妈用得很开心！嗯~国产老大哥还是华为。
3 京东快递就是快，晚上下单上午到。这宝贝一直在关注，终于入手，感觉不错。
3 30号抢的1号就到，惊喜。这个用MATE8拍的，将就看吧。MATE10我很喜欢，比MATE8短，手感更好，拍照就不用说了。系统流畅，缺点是屏幕没有惊喜。
3 帮好友弄的，线下加价太多不爽，抢了多次终于如愿，到货速度挺快的。整体速度和流畅性很好，似乎应用都是打开多次后会越来越顺畅的感觉？网络有点小问题，看看固件升级解决如何，其他有待时间进一步挖掘了&hellip;&hellip;
3 非常不错，原装没开封。开箱后看到了一个防撞气袋，京东很贴心。检查了机身完好无损。开始还纠结屏幕分辨率问题，看到机子后放心了。前面用的2K屏手机。插上卡试了通话质量，还不错。看评论有说音量最大有破音，试了一下，确实有，不知道是什么问题，关小一格就没了。最后赞一个，京东送货速度确实超快。昨天晚上12点下的单，今天中午4点就收到手机了，赞！是新疆哦！送货速度大赞！就是没什么赠品&hellip;&hellip;6G运存，机子还剩3.5G&hellip;&hellip;系统东西太多了。华为音乐方面确实欠缺。外放的音乐缺少动感&hellip;&hellip;听着比较干涩&hellip;&hellip;也就这些了。
3 刚收到，还没看呢？很期待，体验几天，在回来评价！支持京东！加油加油！
3 大爱华为，喜欢华为的设计，华为的做工，华为的美感，华为的一切，顺丰快递让我异常惊喜。11月15号抢到次日中午就拿到手了，说一下总体感觉，颜色纯正、大小适中、速度极快、做工精致、质感细腻、拍照功能巨强，这是我用过的第二部华为手机，以后我相信华为会越做越好！！！！！！
3 苹果转华为，支持国货，希望华为越来越好
3 昨晚买 今天到 三个字形容 美滋滋 ??? 京东自营速度没得说 华为手机品质也是一样 赞！都棒棒哒！
3 运行速度快，电池容量大，谁买谁知道，谁买谁知道，用了几个苹果了，选华为就对了，京东物流超级快，总之就是一万个好！
3 分屏功能很好用，买了不同的两部手机，这是用vivox20给mate10pro拍摄的视频。色彩很好。同一天拍的两部手机，第二天一起到货。手机用了两天来评价的。喜欢这个蓝色。
3 用了一段时间了，现在顺便评论下首先说说手机外观，我就不讲什么18:9什么什么的了，不实在。但当你拿到手里你就能感受到巨屏的感觉。屏占真的很大，相比我手里的荣耀7，黑边已经是华为的过去了，这点真的很好。然后玻璃外壳，在手里手感真的不错，看起来也很漂亮。系统是安卓8.0现阶段还是很流畅的，比之前安卓版本确实很赞，但是以后用久了就不知道了。配几张图，但是图片看起来并没有真机好看！最后我要吐槽下京东的营销手段，我买普通128G版是抢不到的，然后你买套餐版就有货了，套餐是加了个6个月的碎屏险，但是相比官网一算，发现要贵323块钱左右，没办法，我确实缺手机，只有自己多掏钱买了。作为学生的我表示很不开森！同学手快，就没顺序开箱图了。
3 手机挺好用的，纠结了好长时间最终还是买了。从ios转安卓的。用了一晚上自我体验还可以吧。速度够快，不卡顿；颜值前面可以，后面一般化；电量还算可以 一天一充；有很多功能还没有摸索透；不带套好看，带套安全；相机够可以，但是不会用，拍不出专业级相片；色彩饱和度高，跟苹果没法比，但也比正常电脑显示屏鲜艳；先用着，慢慢的学习安卓！支持华为！
3 包装和外观都很不错，唯一美中不足的是配备的不是Type-C的数据线，可能是没太看清商品简介吧，总的来说不错！
3 宝贝不错。外观漂亮，确实能快充，具体能充几次之后追加。吐槽一下这次的物流，真心坑
3 做工很好，而且支持快充，拿在手里大小刚好，重量也刚好，手感太好了。
3 结识京东多年了，一直觉得京东值得信赖，很爱在京东购物，东西质量有保证，价位也还合理，京东某年推出抢券活动后，感觉更实惠，更对消费者谋了福利了，我还抢到过免单哦，感觉很幸运，希望自己多多抢到，哈哈，不过现在不好抢了，而且优惠券活动时候东西价格会提高，不过有些总体还是划算的，京东买东西很方便，很快捷，而且快递态度都非常好，只要需要还会帮我送货上门啊，不管多沉的东西，快递师傅很辛苦啊，值得赞扬，吐槽下**买基本都偷懒不会给送上楼的，希望京东能多搞福利，大力的哦，赠送券的时候也眷顾我一下下呗，也没少消费，也大爱京东，可是待领里没怎么给过我神券啊，哈哈，会继续支持京东......不过看新闻确实京东有****，有假货之类的，希望京东真的要值得消费者的信赖，不要欺骗消费者，把好东西带给我们，打造出自己的一片天&hellip;&hellip;用的吃的，还有宝宝的东西，奶粉尿不湿这些都会京东买，所以正品真货真的很重要，我想有宝宝的都会这么想，所以一定要对得起消费者哦，卖正品卖真货做良心生意......最近我办了会员,希望京东能更快捷更好的为我服务哦，有个专属客服服务，可是现在感觉客服回复问题真的很慢或者干脆不回复，这个真的很不贴心
3 不错哦价格合适。还免息。期待已久的充电宝。物流快。包装完好。小巧可爱看着干净利落。
3 相当给力，充电很快，很稳定，都是荣耀系列的，一套用起来感觉舒服。
3 荣耀的产品我一直觉得都很好，年轻有活力。我自己用的就是荣耀v9。这一次又了两款荣耀产品手环3+快充充电宝！看了这款支持快充就入手了，用了几次，确实和用V9快充充电器速度差不多，一分钟充入1％的那种。东西不重不轻，设计也是简单大气，手感也不错，虽然价格小贵，但是还是值得的。还送了三张面膜，还没有用&hellip;&hellip;用了再追加评论
3 很不错，具体看图。有一点，没有配备type_c数据线，不过也没事～
3 挺好的东西，值得拥有！值得称赞的是咱京东的配送服务：绝对棒！！！什么申通啊圆通啦-通通LaJi，包括顺丰都不咋地。最近几次购物只有这次收货顺当，坐等就行。以后选购只选京东配送的，舒心，放心。
3 蛮好的，有防伪标。正品行货，价格比马宝贵20，胜在速度够快。凌晨五点下单，晚上六点半到家。辛苦了冒雨送货的快递。这样子就不耽误我后天的行程了，不怕手机没电了。只可惜我的note8是双向口的，充电宝配套的是老式单向充电插口。我得用我自己原装充电线才行。快冲模式第一个灯是绿色的。不错，期待使用体验。
2 一分钱一分货；喷雾特小，电源线太糙；但是同样大小的产品无印良品要*；总体还算满意。
2 但是收到的物品与销售上的有差导，没有收到商品介绍里说的三瓶装精油，希望是漏装了，不是故意的。
2 做工还是要改进啊  按键太生涩了  按半天才行
2 太小了，出雾也非常小，性价比不高，送的精油也是小的很
2 正在用，不好评价，价格比其他其他网页看到的贵差不多*元，我是冲着终身包换，才买的。
2 15号早上下单，21号中午才收到，问了客服说是从第三方调货的，所以比较慢。货物比较小巧，还算静音，就是没有提供发票，以后坏了找谁休呢
2 还可以，送别人的，客服服务态度很好，物流也挺快，看着包装不错，但着实的不知道质量怎么样。
2 好东西，价格便宜，实在，送货快
2 不是特别好，噪音太大。。。几乎跟夏天比较廉价的风扇声音差不多一样了~
2 包装不错，但是产品噪音有点大，最终退货了。
2 手机刚收到 包装盒子上的一个角碰瘪了，然后回到家 开机检测发现保修已经只有350天了，明显用过了 不过我也没那么多要求 用几天要是没出问题 我也不换退了 说到底还是给了别人的退货机我。不爽
2 手机收到了   手机的数据线特别脏，就像被踩了一脚一样，真的挺影响心情，手机掉电特别快，再快递的时候就一个快递纸箱里面就是手机，不合理，应该加缓震层，手机目前使用算正常，以本次购物体验只能给三星！
2 买了两个小米用啦一个多月才来说实话6G运行还不如步步高的4G的而且运行一些小软件都卡死一开始我还以为是小米5X4G运行小了才换NOTE3结果也一样我以前的步步高2G运行起都从来没有出现过这种情况
2 京东物流不错，手机刚收到也挺满意的，结果手机屏幕有问题第二天就换货了，过了十天这样子才换货成功，这次给二星吧，以后手机品控要做好才行。
2 到手第一天卡槽不能弹出，大过年的父亲又急用。第一天就进维修店也是可以的。
2 刚一天就降价了，气死我了！看错啦，本来订的是一款6GB+64GB的，后来看到这款降价了，就取消订单换这个了，没注意是4GB+64GB的，我说怎么会两个价格呢 o(╥﹏╥)o
2 性能不错价位可以外观零分整个仿IPHONE
2 一直是忠实米粉，买过十几个小米手机了，样子性价比没的说，但是这个手机的电池是我用过最差的，充电够快，但是用完也快，人家每天晚上要回家充电，我下午就想回家充电了。
2 屏幕左边发白，不知道是不是有问题，通话杂音，人脸识别不是太好用，最不满意的是这次京东的快递，不知道京东是不是出了什么问题，快递体验越来越差，越来越让人不省心，真的是一言难尽啊。
2 这京东现在越来越，卖假货了！已经别人用了的激活两个多月了有卖给别人拍照特别模糊，要等几十秒才能恢复正常。用鲁大师测试是不是真机，给我来一网咯链接异常我啊晕死建议大家不要购买！
3 手机很好的，在这个价位，指纹真的很快，手机很漂亮！话不多说，但是物流慢了，等了太久，手机参数就不说了 ，后置摄像头想素稍微有点低
3 非常可以，    问题就是我下载了一个王者荣耀和qq。然后，发现运行内存才800多mb了。不是3G内存运行吗？怎么这么少。这是怎么回事啊？客服，给我个解释???
3 性价比超高的，好用千元机标杆！支持小米！
3 东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买
3 早就关注这款手机了，唯爱金色，习惯了苹果5s的小屏一上手还不太习惯?，手感确实不错，喜欢带点重量的手机，功能还要摸索几天，快递很快！昨天下单今天就到，牛！
3 拿到手后感觉黑色的很漂亮      就是第一次用虚拟按键 很不习惯    用了快快6年安卓机  以前都是触摸的实体按键   个人原因 这个真的不习惯还是很好看的  神U+电池也很耐用
3 18：9 全面屏，新一代手机屏幕标准，4000mAh 大电量，17 天超长待机，前置柔光自拍，暗光依然明亮动人，1.25&mu;m 大像素相机摄影大片般出色画质14nm 骁龙八核处理器，流畅运行大型游戏，MIUI 9，快如闪电的手机系统，新一代手机屏幕标准，18:9 全面屏定制 5.99&quot; 大屏，圆角屏幕设计，圆润、优雅，与机身设计相得益彰，屏幕点亮瞬间绚丽夺目。买了一台金色的，特别满意，又复购的第二台，主要是客服的态度特别的好，很满意
3 屏幕分辨率不错，玩游戏挺好的，电板吊炸天了，开一天都没问题！
3 最后一张是红米5P拍的，感觉除了重了点也没有很大缺点，相机也还行，屏幕很棒，音乐外放也还可以，大屏很喜欢
3 刷了开发版，多了一个全面屏手势。比我的闹腾4X长了一点，窄了一点。玩起来爽多了。大赞。也装了谷歌。兼容性很好。这款手机你值得入手。送给自己的老爸老妈用也是很好的选择。
1 机器很漂亮，屏幕很大，只是说好的赠送的耳机为什么没有？问了客服还答非所问，明明买的京东自营却让我联系商家？商家是谁，***吗？电话多少？真是让人失望
1 手机一般般，退货了取件小哥拿走后才发现没有说明书，找不到了，想干脆不退了，说给了取件单就得送去京东，验收的人发现没说明书就会退回，我说这样寄去寄回的有什么用，打电话给客服也没人做得主，只说帮记录没说明书，四天后手机回来了，发票又不给回我，打了无数次电话客服说帮反映了，十天了发票没见，也没人通知什么，在线客服也没人在，京东太差了现在，除了快递送得块而已，售后什么服务都很差，以后不想在京东买东西了
1 失望的一次购物，屏幕2k屏最多也只能算普通屏 ，拍照不清晰 卡槽松动外露
1 5.99寸全面屏特别吸引人，我赶快买了一部，到了一看吸一口冷气，还没有人家5.5寸屏来的大，这屏幕真的够窄，其它还好，如果你以为这是大屏手机的话，听我的就不要买了
1 我一星都不想给，客户买的商品就是随意乱丢件，外包装都这样?
1 用了半个月左右出现触摸屏失灵（就是点什么都没反应，不是卡机类似于卡机），只有点锁屏键才能恢复，贴吧论坛都有很多人出现这种情况，基本都是一个月左右才出现，已经过了退货期限，有人说南京出厂的不会廊坊出厂的才会，我就看盒子后面，廊坊2017/12月，我手机还好出现过两三次，有些人一局王者都比我总和还多，出现触摸失灵，更换系统是没用的，只希望小米召回这些故障手机，
1 物流：双12抢的，18才到，我以为是从非洲寄过来的！手机：重的女生完全可以用来防身，绝对的砖头级！屏幕：什么全面屏都是噱头，显示效果让人非常失望其他的还没来得及感受一句话：千元机！推荐大家还是去买魅蓝note6
1 很喜欢小米的手机，要吐槽一下手机抢购于12.12号，本人12月21号收到手机，你没有货就不要抢购也不要开放购买！没货你卖个锤子啊！也吵超过7天发货期！早知道在其他电商购买了，等了这么久。差平！！！
1 真是很不愉快的一次购物，请不要跟我说对不起，没任何用，下次再不会到京东买东西了，太没诚信了。买的时候页面上写着送耳机，虽然写了送完即止，但没说已经送完了，如果送完了就不要再显示有赠品吧，虽然只是个不值钱的耳机，但就是感觉受骗了。以后绝不踏足京东。也不晓得为什么这么生气，就觉得被骗了。太不愉快，就想打你一拳说对不起的感觉，又用吗？连手机都想丢去算了，严重影响心情。
1 虽然手机屏长了   可是很瘦  同别的品牌一对比就看出来了  屏幕亮度很暗  没用什么东西  内存都占满了
2 很丧气，特意买了狗年纪念版的，多少有点儿冲着礼盒去的意思，结果回来就是一个手机，问了客服说发错赠品才管，没发赠品不管，失望至极
2 我买的是纪念版的到货之后是普通版的不知道怎么评论了！！！但是手机还是没得说快递小哥服务态度相当到位我是病人快递小哥直接送货上楼
2 物流很快，就是价格比其他网站价格要高150元，本以为京东价格是最低的，结果闹心了。不过手机本身还是不错的
2 屏幕有点长，单手操作不方便！外屏听筒对比内屏稍微错位仔细看感觉像是贴过屏保，本来已申请退货，想想算了，再买或许还不如手里的！
2 垃圾手机，我前天就申请退货了，居然还给我送来了，然后被我送人了。但是，手机还可以，打打游戏可以，玩王者荣耀，吃鸡都无压力，
2 包装打开，出厂膜下面有气泡，手机背面有粘脏东西，应该是被退过的，开机试了一下，暂时没什么问题，懒得退了
2 手机的屏有点不规则！和我买的oppo手机5.5屏差不多大！外观不是我想要的，有点不好看！具体性能还在使用中，后期会追评！
2 插卡的地方能不能再坑   要剪到最小虽然不是事，但为什么插不进去。(虽然最后朋友帮忙插进去了)扣你两颗星?
2 手机有时有点卡。总体来说还可以。就是送的耳机居然没出库，还有就售后整天一个机器人在那叫没有一个人。
2 两个手机一起下单，一个成都，一个深圳，成都离我这里只要四个多小时的车程，结果深圳的货到了一两天，这个货才到！
3 小米手好用很好
3 小米的手机就是好，一直用小米几年了。
3 手机已经收到了，刚开机激活使用感觉流畅清晰毕竟是新手机，后面追加评论。
3 很不错，第二台红米5了，很实用，送父母用的。
3 手机买给老妈用的，之前老妈用的手机屏幕太小，逛京东，上微信眼睛都看不清楚。这次红米5的屏幕5.7，而且是全面屏，吸引到了我，经过对比，还是选了红米5，这次快递很满意，速度很快，目前老妈已使用一个星期了，拿到手机时内存只有不到8个G的存储空间，能删除的软件全删完了，增加到10个G的空间，老妈只逛逛网购、聊聊微信，倒是没问题，速度也不错，不知道以后会不会卡，第一次在网上买手机，很满意。
3 外观还是很不错的性能嘛，由于是骁龙450，可能稍微有一点差我以为买的是红米5plus，突然有种被坑了的感觉手机玩王者稳定在29帧，高帧模式不超过40但是由于是骁龙450，所以手机比较省电。做工很好哦，支持小米，要是商品可以再说清楚一点就好了我本来是要买红米，5plus的
3 京东物流速度没的说，快递小哥服务没的说，年货准备的全全的，都在京东买味道好，喜欢。
3 过年期间买的，包装很结实。孩子非常喜欢。发货也快，真没想到过节也发货。就是没送耳机，联系客服现在没人理，只有机器人回复
3 产品。还可以就是有划痕，补偿了20个京豆，算是凑合吧，
3 赠送了小米耳机和原装的保护套，很不错，全面屏手机，整体运行流畅。32G内存，实际可使用的也就25左右。其他还好。
1 也不知道是哪里来的那么多好评价，相机像素那么差，打电话时候干扰声那么大
1 第一次充电手机老是显示电池温度低停止充电，不知道是手机问题还是电池问题
1 大家千万别相信这家手机店。  送个耳机。本来送的还说抢我也是醉了&hellip;&hellip;呵呵呵商品页面上看清楚好吗？  谁说抢了垃圾
1 手机还不错，但是有欺骗消费者的嫌疑，上面写的送耳机，但是并没有送。
1 降价太快了，刚买1个星期，就699，
1 到货就是坏的，到小米之家换了个新的。小米不靠谱
1 移动数据莫名其妙掉线，重启才能好 垃圾 快点找人给我解决
1 第一次感觉上京东被忽悠 里面什么都没有送 说好送耳机和高透膜的呢
1 心累，刚买回来的手机连接wifi一直掉，手机质量堪忧啊
1 手机昨天快递刚拿到手，今天就降价100元。
2 很好，支持，就是屏幕有点不行
2 不是说赠耳机吗？也没发现有啊
2 京东的售后果然，，，，你懂的
2 外形不错不错。只是屏幕不怎么好
2 拍照不好，其他还行
2 卡。不想多说。耳机也没送
2 醉了，刚买完就直降100
2 一般般，手机没什么优点，
2 此用户未填写评价内容
2 此用户未填写评价内容
3 很方便
3 蛮好的
3 很不错
3 可以
3 不錯
3 ?o
3 好好
3 不错
3 好
3 好
1 电池跑的特别快，只开了一个浏览器看小说，一个小时走了将近20的电，对于Novo2s跑电速度你们自己百度，客服态度非常差，发了无数条消息一条没回，差评给客服，五星给物流
1 差评，不满意
1 必须差评，2999元，京东快递员非要收3000.买这个手机就是奔着音质去的，论音质我的旧手机HTC可以摔你十条街
1 为什么没人回我消息？刚买的第一天手机就反应迟钝，还没有发票，各种滑屏不灵敏1，主要还没有人理，差评差评，
1 差评，手机一点都不好，电池也不抗用，而且说了换赠品的也没给我换，建议大家想好了再下单，别被坑了！
1 手机内屏是花的  质量存在问题。。要不是手机在过年的时候买的 。本人有点忙早就退货了。差差差评
1 用电很快 而且电量显示不靠谱 还有960麒麟怎么这么差 运行不能达到我的期望值。差评差评差评
1 差评！虽然没拆盒看货，售后另我很不满意，对京东非常失望。
1 发票都没给，就知道一天吹牛逼，不知道改进服务，差评！
1 完全没有见到东西，售后敷衍，差评，投诉。
2 耳机孔很奇怪  粗糙  像是自己打的
2 手机电池不耐用还不如荣耀6x
2 拍照效果不好
2 容易附灰尘
2 像素不行
2 敢问华为我少给了钱么？赠品呢，我家四个华为，刚刚把HUAWEInove青春版换了，本来挺开心的，一看没赠品，这就是你们态度？我还不如去买vivoX20，挺寒心的第一次给华为手机差评，不是因为质量，而是因为做不到给赠品那就别说要送赠品，你这会让消费者感觉被坑了，我很生气，少一分给赠品，少一分给包装。行了气死我了。
2 特意用了段时间来评论，拍照效果不够真实，本来就冲着像素来的，结果不理想，触屏不灵敏，反应不想新机的感觉，home键按不下去，还是不喜欢，还不如我魅族手机的触屏和运行，在京东买啥都没送，还不如在官网买，总体感觉差评！！！
2 摄像头是凸出来的，容易摔坏。给妈妈买的小米note3，给爸爸买的nowa2s，讲真觉得贵了这一千块钱没什么用。华为自带应用真多，不满意！关于快递，给32个差评！送了快一个星期！给快递员打电话也不接，打了五个以上！同时在**上买的微单都到了几天了！本来准备在**上买**没货，下次真的懒得来京东了
2 我明明要了纸质发票，而且又和快递打电话了，结果依然没给我，这一点严重差评
2 差评
3 外观超级好看 就是感觉有点长 用着不错的 出场还给贴了膜 手感超级棒 功能很强大 点个赞
3 炒鸡好看的颜色，特别适合女孩子用，运行速度快，还有原因是看中张艺兴代言的?信赖华为品牌
3 京东物流果然快，这款机型颜值很高，买给老妈本命年礼物，红红火火。
3 质量非常棒，也非常大气，摔过很多次，没有出现任何问题，太结实了！
3 反应很快，颜值也不错，华为的品质还是值得信任的，京东送货也非常快
3 手机上手还不错，性能，都是可以的，但是唯一让我头疼的是微信支付无法使用指纹验证支付。
3 手感相当不错，质量也不错，只是全面屏时会有不稳定情况，希望技术更加成熟，越来越好吧！
3 物流非常的快，第二天就到了。手机非常的好看，全面屏的用着就是爽。
3 给宝贝儿子买滴，很喜欢！颜值高！京东速度超级赞！昨天购今天到！
3 京东的物流就不说了，快的不行，昨天下午下的单，今上午就到了。手机，哇，同事都说好。
1 蓝牙搜索JBL音箱不出来，我用麦芒手机又可以连接
1 这是一台几大千的手机，问题太多，买过华为3台手机，麻蛋，这台特别不满意。1:充电插口太松，，一动就容易断开。2:充电插口耳机也同样是容易断开。3:电源键和音量调节键上下松动。4:返回键不灵敏。
1 一点都对不起这个价钱 ，一堆问题：wifi信号不稳 ，有的时候慢的像蜗牛， 部分app闪退，照相脸红的像关公，还没有之前能荣耀8好用，后悔换了这部，五千的手机就这品质！
1 使用一礼拜过程中心德如：问题一拨打电话自动锁屏，指纹无法解锁需要安电源键。问题二锁屏状态下指纹无法正常解锁需要按电源键才可以指纹解锁。问题三拨打电话等对方接通我这边已经等待时间10-30秒&hellip;&hellip;还不如我的Mate8都不会以上这样子，现在申请退换希望我信赖京东可以很快解决。
1 手机不给力，手机夜间花屏，已经送到华为售后客服鉴定故障换货了，京东买手机要谨慎，幸亏在十五日内发现问题，我都想退货的不想要了，没办法！下面绿色部分就是花屏
1 经常显示无法链接服务器。所有应用后台都收不到消息，注意不是锁屏是后台。只有点进应用才能收到信息。狗瘠薄华为，劳资还说支持国产，一家人都换了华为，用得鬼火冒，糟心死了
1 京东服务非常差，这款手机无法实现双卡双待，使用后发现这个问题，京东一直拖也不给实际的处理意见，已投诉12315希望京东认识到自己问题，如果这是实体店买的早解决了，在京东买这么麻烦，失望
1 用了半个月就坏了，无法开机。维修要10天到30天，我用啥啊，再买一台是吗。
1 手机挺好用，但屏幕绝对有问题！自动息屏和手动调低亮度的时候，整个变暗过程会出现跳屏闪屏！但手机重启后就没事。可是！过段时间相同的问题又来了！
1 屏幕颗粒感非常强，看久了会眩晕，想退货不知道能不能退
2 东西不错，物流太暴力了
2 我想说，自营店用了6天到货，你们太欺负人了。
2 买五千多元的手机，为什么才送三千多的京豆，
2 为什么没有发票啊，没有发票的话有个手机费用单也行啊，坏了能去修吗
2 物流太慢.有货额情况下，下单之后20天才收到。用起来还不错。
2 一般吧，也没觉得很好很快！系统比苹果还是有差距！！买了将就用了
2 看个小说手机能热的要命？别提照相和玩游戏了？怀疑是水货吧
2 电池还可以 手机有点厚 系统不够流畅
2 评就不想评了，只想跟你们说我一直都在京东够物的，说实在的京东的货真的很不正了，就拿我这台手机来说，到手拆开一眼就看到有瑕疵，还有右上角还能看到应该是防水胶，尽管机子没有问题，但是看到这些瑕疵就不舒服，当时打算退货的想了下机子没问题就算了，以后就不在京东买东西了
2 从老机器备份过来以后很卡 不知道为什么
3 手机很漂亮，速度也很快，大小正好，用一段时间看看。
3 11月1号下单今天算是到货了，手机拿到的第一感觉很不错，外观设计很好，游戏体验王者荣耀有高帧模式在60徘徊很流畅，系统流畅，用着感觉不比苹果差，外放声音大不错，总体感觉手机值得购买，唯一等了24天才发货，京东快递确实不错，服务态度很好。
3 别人的mate10，10月21日一早就到手了，我的今天才送到。虽然晚了，但开箱也挺期待。还没有用，手感不错，华为账号登录传输数据。等着用新机器了。
3 在华为官网抢了很久都抢不到，淘  宝上好多商家都是加价购机，到实体店也是加价三百，就只有京东自营是原价了，还好11月30号零点抢到一台，虽然采购花了两天时间，但是从发货到收货只要一天，这个快递速度非常不错！要不是我的P9摔了，摄像头坏了我也不会现在抢这个手机啊！不过手机手感很不错，各方面反应速度很快，大屏很爽！声音挺大的，木耳朵听不出啥，拍照效果确实很赞！这是第三台华为手机了，从mate7到现在P9到mate10，还是mate系列好用啊！起码两年使用是没问题的，不过mate10的参数黑科技都这么给力了，mate11和mate12还有啥样的黑科技呢！好期待华为的研发实力！提醒准备买这款机器的朋友们，手机自带原装膜和原装的清水套，介意的可以买原装皮套和钢化膜，不过个人觉得够用了！用一段时间再换！
3 头一天买，第二天到，京东物流就是好，而且售后有保障，不像**，从他们那里买了3500块钱的东西不给退，联系他们客服也不退，售后无保障。总体感觉，还是京东好，不管是物流还是售后，还是质量，都值得我们购买。华为mate10是我入手的第一步华为手机，质量不输苹果7p，反应速度快，用华为手机有种民族自豪感。meiguo全面禁售华为手机，我们国家虽然没有禁售苹果，但是我们可以抵制苹果，支持华为手机，支持国货崛起！
3 手机真心不错，屏幕显示清晰，2k分辨率跟我之前用的s7e素质差不多！拍照好评！旗舰机水平，就是内置应用太多，有些还卸载不掉，特别是那个百度输入法！
3 手机不错，一直再用华为手机，所以比较容易上手，一号晚上抢的，套装版，就是加了一个碎屏险，希望用不上，还在体验，以后再评价
3 今天刚收到，先给快递一个好评！大老远从区里给我送过来，真心不容易。虽然京东包裹没有气泡膜啥的，不过看盒子无明显破损，应该没有被摔过吧。开盒子，一下子被惊艳到了。真的好大只，初步把玩了一下，指纹解锁真的是秒解，如果我玩lol的adc能这么秒解控制就好了，哈哈！系统很棒，拍照真的也是很强大，已经用上了，其他照片就不传了。反正就目前看来，机子是行内顶尖的。希望能陪伴我走过下一个四季年华，下下个，再下下下个。明天去买点配件，正好双十一了呢，感觉时间很合适。太棒了！从此走入华为粉，希望华为越做越好，越来越强大！想起来再说说购买经历，我是内行人士，在各个电商平台都看了，还去官网抢了几天，无奈都抢不到，心凉的要加钱买了，谁想到昨天，去京东瞄了一眼，发现有货了，赶紧下单啊，付款啊。就怕没机会了。今天还试着抢6g的，没抢到。其实我更想要6g，奈何抢不到啊。手机刚拿到电量63%，充电那真的闪电的速度。刷刷的就冲满了。预装软件有点多，不过很多都用得上，反正内存还够。准备下几个游戏测测性能，应该也是不错的吧。我也不是专业的玩机认识，很多什么参数也不懂，看着其他人评论的什么内存啊，屏幕啊，信号啊，都不是很清楚，反正是好东西
3 手机非常好，屏幕显示细腻，做工无可挑剔，系统流畅，拍照感觉真的比苹果好不少！发布会的时候看着就老激动了，觉得国货也可以做得这么好，真为我们国家争光了！以前我们的国家在这方面并不强大，芯片被高通、Intel、三星压制，现在有了麒麟970，华为mate10，作为中国人我很自豪，希望华为加大创新力度，作出更好的产品，有更远大的发展！稍作补充:既然是一款旗舰手机，配件中耳机似乎是最大的短板，一款完美的产品，这样的耳机有点掉身份了。
3 感谢京东让我第一时间抢到了mate10，唯一不足就是送货太慢，等了6天才收到，说是要调货。拿到实物后很喜欢，手感非常好，亮黑色漂亮极了，大小正好，对于喜欢了mate8后指纹操作的，适应了一段时间的前置指纹感觉也很方便，屏幕占比确实很高。拍照的效果又上了大台阶，机子的速度快极了，反正非常喜欢，赞赞赞！
3 之前买之前犹豫了好久，用了六年苹果，转到安卓本来担心一些账号无法通用，加上苹果双十一刚买了applewatch3，转成安卓以后这些基本无缘了，不过事实用下来还是非常满意的，首先从颜值上来说这款手机可以说非常俊朗，手机非常薄，大小和6sp几乎一样大，但是屏幕尺寸要略胜一筹，性能上比6sp快太多，应用基本秒开，wifi网络连的华为路由器，感觉速度比原来快很多，也有可能是之前习惯了苹果商店的龟速，突然感觉就是自行车换跑车的感觉，使用上5a的快充是个很实用的功能，原来还纠结没有无线充电，看了新闻说是因为现在的无线充电技术太慢，我老婆那个苹果x无线充电真的很慢，华为这个基本上半个小时能充一半以上，要知道这可是4000毫安的电池，这个速度已经很满意了，日常使用方面莱卡的镜头就不用说了，真的很棒，下面上一张人像图，交通卡功能也很实用，缺点我也简单说一下，首先虽然说是oled屏幕，但是对比苹果细腻度仍然有差距，其次配件太贵，对于经常出差的人来说要备两套充电器，一套原装的快充价格在一百多左右，别看是小钱，七七八八加上去全套就五千多了，其他的等用一段时间以后再测评
3 手机到了，不错啊！感觉比我以前的MATE S重了好些。以后使用后再去评价
3 自从用智能手机以来第一次使用安卓机，华为不愧是国人的骄傲，首先开箱之后机器很漂亮大气，系统流畅不卡顿，但是有些游戏还是会比水果机慢些，音效不错声音杠杠滴，电池比果机耐用，拍照效果真的没的说，徕卡不是吹的，指纹真的是秒解，不过突然换系统好多东西还不太会，完全安卓小白，再用一段时间继续追评，华为牛的一批，支持国产。
3 之前一直用苹果，因为以前安卓确实太卡了，翻个图都要等，现在华为口碑不错，身边很多朋友用了，决定换一个试试，抢了半个月才抢到，华为Mate10不愧今年的旗舰机王，用了几天说说感受，首先拍照大光圈背景虚化让我印象深刻，夜景拍出来也十分惊艳，朋友的iphoneX也自愧不如；其次是人性化的功能用起来很方便，比如智能管家可以快速打开常用APP的内置功能，叩击截屏，S长图截屏，软件多开，手机克隆可以快速平移旧手机所有数据包括之前的APP和微信聊天记录很给力，最后就是续航和快充了，重度使用一天到晚上**点回家都够用，再也不用一天两充。支持华为，国货精品！
3 心仪已久！从P7、P8、P9&hellip;&hellip;到Mate10 pro，一直都在挺国货华为手机，平果机？送我也不要。
3 感觉华为的产品还是比较完美的，从诺基亚到htc到苹果到华为，支持国产！
3 还可以，就是颜色看着摩卡金有点黑
3 本来Mate9用了一年多，一直很流畅，杠杠滴，想用到年底换mate X，结果上厕所拉完臭臭一不小心，掉到了马桶里，第二天开机还用了一天多，结果昨天崩溃了，花屏，不断重启。只好换mate10了。6寸屏居然比9还小一圈，内存和运行速度明显快很多，购买了3年全保，看来只能等mateX3了。
3 Pro使用不卡，都比较流畅，实机比照片漂亮，就是音质希望以后改进更好些，加油！
3 速度很快，手感很好，指纹解锁也很灵敏！体验不错，从苹果系统换过来的，希望用一阵子后不会卡
3 包装一般，还有就是快递员态度一般！至于产品质量还要用了才晓得！
3 买了一些其他移动电源快充，结果充华为荣耀的竟然充不了，只好买个华为专用电源，终于可以快充了，就是价格小伙贵，不过外观好看，也很薄
3 充电宝很好，今天下雨，一如既往的快。辛苦了，快递小哥
3 充电宝很好看，好用，充电快，下次还在这儿买，相信荣耀品质。
3 质量蛮不错的，给我的华为mate9充电挺快的。
3 真不错。大小适中，重量刚好，手感很好，比光滑的塑料握感要舒服。电量持久，起码能给5s冲3次，够用了。
3 蛮好的，有防伪标。正品行货，价格比马宝贵20，胜在速度够快。凌晨五点下单，晚上六点半到家。辛苦了冒雨送货的快递。这样子就不耽误我后天的行程了，不怕手机没电了。只可惜我的note8是双向口的，充电宝配套的是老式单向充电插口。我得用我自己原装充电线才行。快冲模式第一个灯是绿色的。不错，期待使用体验。
3 好评，符合预期，标准版的充电也挺快的，就是数据线不能直接给荣耀9充电，应该改进。
3 手感不错，很小巧，具体实用后期追评
3 外观大气，实用，不是很重，
2 喷雾不大，很奇怪
2 很简单的一款东西，但价格不便宜还没有使用，使用后追加评价
2 喷雾太小了，勉强用着
2 雾太小了 根本起不到加湿的作用
2 用了几天就不出雾了，，，正在换货中，，，
2 跟muji的没法比，就价格还可以
2 加湿还可以，噪音比较大，香薰不给力，有点不值。
2 做功一般，开关和喷雾量按纽距离近，按一个，另一个也动
2 刚用了两周不到，电源适配器坏了
2 一般！很一般！物流也很慢！
2 朋友说手感不太好，但是速度很快。
2 优点：系统很人性化，反应快，这个价位没什么毛病缺点：手机做工的确不严谨，裂缝有点大，并且返回键会突然失灵，重启就好了，不知道为什么总结：一分钱一分货，总体还算过得去
2 真的不错，性能什么都不错极速人脸解锁，哈哈哈拿到手机激动死了，外表也蛮好看的，就是闪充充电速度有点慢，不是有点慢，慢好多，建议小米注意一下，要是充电速度快的话，就满星了
2 送货到的时候没电，充满用了一天。还是反应有点慢，有时候卡顿明显，我不玩游戏都卡。看来这款cpu和存储还是不太好。以后还是选择小米的最新款，最高配置
2 估计是长时间用华为，所以突然用小米不习惯，导致很多操作不能一步到位。但老子还想说：二手就是二手，无法跟一手相比啊。。手机才用两天，就感觉出来电池一天比一天不经用了。MD
2 颜值蛮高的一款手机，尤其价格又这么优惠。但是wifi新号有问题、有问题，有问题，不停掉线，不停掉线，不停掉线，换过一次机后还是如此，难道是我太&ldquo;幸运&rdquo;了，同时间一起使用的小米5一点问题也没有。嗨，不想换了，太折腾人.....
2 屏幕黄黄的！其他还可以，凑合用吧！不换了
2 配置没问题，用着挺快，但是指纹解锁有点鸡肋，刚录入的指纹有效期很短，一天就不能用了，睡一觉醒来就打不开手机了，每天都是需要重新录入指纹，指纹解锁太不灵敏，望改进！
2 后置像素不怎么样，对焦对不好，想拍一些细节拍不了。电量相对来说比较耐用。但是网页的视频播放不了。摔了几次，倒是没想象的那么脆弱，没碎屏。偶尔会卡一下。不过不频繁
2 这手机还可以 用了一天来评价一下拍照跟清晰，外观很漂亮，就是外放像普通的喇叭，真难听  还有一点就是京东买这手机 居然里面没有发票？？？找客服都没有人搭理，
3 昨天买的，今天可算收到货了，手机质感可以说是目前红米系列最好的了，全面屏果然好看，马上下载王者荣耀爽一把
3 18：9 全面屏，新一代手机屏幕标准，4000mAh 大电量，17 天超长待机，前置柔光自拍，暗光依然明亮动人，1.25&mu;m 大像素相机摄影大片般出色画质14nm 骁龙八核处理器，流畅运行大型游戏，MIUI 9，快如闪电的手机系统，新一代手机屏幕标准，18:9 全面屏定制 5.99&quot; 大屏，圆角屏幕设计，圆润、优雅，与机身设计相得益彰，屏幕点亮瞬间绚丽夺目。总之很满意，一直是米粉，准备回购?
3 小米良心企业。这个价位能买到这么好的手机应该赞。JD的包装就是一个塑料袋，连泡泡纸也没有包，以致耳机的纸盒压变形了，还好手机盒子没变形。开机1080P屏幕素质高，清晰而且颜色挺准。自带的软胶套很合适，开机，蜜柚9之顺滑，大家都懂的，目前用了5、6天，谁用谁知道。电池很给力，每次充满看视频大概接近20小时，还能看会儿京东什么的，不玩游戏，充了两次电，5伏2安的充电器，充满一次要3个多小时。用得少的话电池或许能坚持一个礼拜？平常不自拍，后置摄像头太一般，白天还凑合一点，晚上花的厉害。九九九的机器咱不能要求全都很高是吧？
3 啥都不好说，一千多的机子能做成这样真的是良心机，优点如下：1.反应迅速，感觉不到任何卡顿。2.电量大，买来到现在三天了还没充电过，当然作为备用机只是打电话用用，但是估计重度使用一天肯定没问题。3.界面友好，不像以前我的安卓机总是感觉很混乱。3.应用双开，再也不用两个微信轮流登陆退出了。4.后置指纹识别方便好用，识别速度很快。本来想给老婆买X，现在看来可以考虑入手小米的高端机，又便宜又好用。当然缺点也有，目前没发现，后续继续追评。
3 宝贝收到，已经用了2天了，总体感觉还不错，小米的手机还是挺好的。就是春节期间快递比以前慢了好几个小时，不过还是准时送到了，点个赞！
3 给老妈买的，感觉还可以，该有的功能都有，到手25G内存，也差不多，分辨率也还行，像素也还可以，就是稍有卡顿。总的来说还是不错的，千元机有这水平很不错了。至于物流，过年时间我也体谅一下吧。很好，值得五星好评。
3 外表有点磨损但无大碍，手机很漂亮，就是信任小米的牌子希望小米越做越好
3 给妈妈买的，本来看图片觉得不怎么好看。但是拿到手太好看了吧，我都想换一个了，配置妈妈用也够了，家里手机基本上都是京东买的小米，很放心啦
3 京东的物流很快，预定的送货时间，在时间段内送到的，有一个手机壳，但是手机上面的膜不是透明的，使字看起来是有磨砂的感觉，充上电了，等老妈回来后注册个小米账号，就能开始用了。
3 给老爸买的新手机。屏占比挺大的。不错。显示面积大。目前为止没啥问题。希望用个一年多的时间。红米的手机是物美价廉。
1 千山万水总是情，给个客服妹子撸下行不行
1 哎  知道是我倒霉还是什么 前面那个华为 电池有问题  这个红米外观明显是二手的  后面有个很明显的凹印  看图  很失望  真的  不想退货了  虽然不影响使用  但是心里很不爽！浪费时间  京东这次让我失望了
1 说好的4G+64呢，为啥这样，刚买来一天，还卡顿，我买的套装版，里面没有耳机，欺骗消费者？意思是我多花50元就买了个手机套？
1 是正品都是手机激活过了，拿出来有手指印。心里很不舒服，唯一值得称赞的是物流很快。不说了上图
1 我想投诉这个快递员，虽然我这里收货地址是政府机关单位的门卫室，但是这个快递员没有打电话给我留直接放在门卫室，这可是手机啊！而且手机和耳机的包装盒明显是被压过了，数码产品这样对待？
1 昨天下单有赠品送，今点收货没赠品，客服把我转晕了，为了几十块耳机不搞了，诚信度在我心中直巨下降！还是花点钱去外面买吧?
1 等了好多天 结果给我了一个空盒子  信息也不回  就直接退了款 我都没申请退款呢？你咋这么厉害呢？
1 这有5.99寸?我黑色手机华为的5.5寸，差不多大，这是在忽悠消费者还是骗自己呢？其他的要用几天才知道
1 买了不到15天 屏幕玻璃碎了 也不保修 修个玻璃还要换屏幕总成 服务态度含含糊糊 什么也不懂 什么东西推给京东 京东又推给店家
1 京东物流没得说，但是满心欢喜期待的手机到手后屏幕出现自身质量问题，左上部有一道长约十公分的竖向黑线，顿时没有了期待。咨询客服，换货需要各种检测和流程，这点不是太人性化，而且只支持线上调换，对于着急使用产品的人来说，十分不便。在京东购机四台，第一次出现这样的情况，我也是醉了。物流神速的同时，能否关注一下产品质量或者更新一下换货流程？？不好&hellip;&hellip;
2 一般化，特别是放电视和听歌的时候，突然就没声音了，过了好长时间又突然有了声音，其他的还好，真是一分钱一分货
2 屏幕挺不错的，大屏。 缺点：通话声音失真，比华为的差很多。 网络信号 wifi信号很不好，也比华为的差。
2 手机用了好几天才来评价的，4G运存居然还没有我的note4X快是什么个鬼意思？玩游戏还老是卡
2 不建议视力不是非常好的人购买，图标字体太小还不可以调整。尤其是3G运行内存的版本，动不动就需要清理内存
2 等了一星期才收到的，说好的送耳机，到我这里就没有了，正在使用中，暂时没有发现不足
2 买来打游戏还行，照相和视频效果不是很好，只能是将就用了
2 手机质感不错，不过在玩游戏时偶尔会出现应用异常卡死现象，不知道是手机系统原因还是机器本身问题
2 缺点：手机比想象中要重；原装数据线过短；屏幕防误触做得一般。优点：待机还可以，整体能用。
2 老问题还是一大堆，以为换一把会有改善，结果还是这样，内存，像素，续航，充电速度，都不如意，
2 电池容量有点小，相机设计及功能太差了，尤其是前置闪光灯。其他还不错。
3 送货速度快，手感不错，性价比高
3 手机小巧，单手刚好。设计圆润，厚度适中。运行流畅。超爱米9系列。拍摄效果相对来说不错。性价比超高。千元机典范。
3 黑色颜值不错，息屏时尤为漂亮，亮屏色彩清晰，柔和适度。相机色彩偏冷，效果尚可，不做高要求。运行速度快，界面友好，布局简洁大方。续航惊人，轻度使用微信贴吧和旅行青蛙游戏，47%电居然撑了三天，惊讶。作为备用机，实在是兼顾外观与性能之选，好评。
3 这手机，怎么说呢，很难看，没有魅族颜值高，额头和下巴不对称，也难看，耳机孔也上上面，也难看，后盖用三切的，难看，没有纳米的好看，还有，虚拟按键很丑，分辨率还好，16G内存到手10G左右，把自带软件能删除的都删了，下载了12个软件，还有3G，有点厉害，就是丑，也不咋地，800还是买魅族一样价的把，魅族后台运行很厉害的，快递很快
3 买了两台，做工感觉很好，和我mix2质感有一拼，才9百真的划算，给爸**新年礼物。
3 买了两台，做工感觉很好，和我mix2质感有一拼，才900真的划算，给爹妈新年礼物。
3 给我妈妈买的，她第一次用安卓手机，觉得给中年人用还是不错了
3 不错，很喜欢感觉可以，这个配置与价位比某些大厂值太多了良心小米
3 还可以，物流可以，手机可以，服务也还可以。
3 之前在小米体验店看过了，2+16的运行也流畅，而且感觉5puls有点大了，正好赶上699果断下单，给妈妈买的，手握着刚刚好啊，miui9优化的不错，屏幕虽然是720的，但是不仔细看感觉不到颗粒感，450就是降频版的625，特意下了王者荣耀，安装完必须的软件还剩6个G，王者荣耀运行无压力啊，而且不发热，不打游戏的话16G也够用，就看你会不会经常清理了。之前买了好几个手机，妈妈用着都不喜欢，都退了，这个可以设置字体大小，还有简易模式，适合老人家用，妈妈恨喜欢，满意啊。
1 不能用京卷比其他店多花了40块，给老人用的
1 喇叭，喇叭，只能带耳机才听到，，，打电话最麻烦，
1 新机16G内存只有6点多G可用，才买几天就降100
1 刚买两天快递还没到家就降价一百，没谁了&hellip;&hellip;
1 送了9天才到，店铺和京东的客服处理能力太差，只会推泄责任
1 用了一天，滴滴出租软件接单卡的要死，相当的差，便宜货果然差
1 刚买两三天就降价，也太坑了哦&hellip;&hellip;
1 垃圾的要死，玩了没几天就不行了，卡的要死，怀疑是翻新机，
1 不好，开机的按键不灵，反应迟钝，要不是赶着回家真想换了。
1 刚买第二天就降100，不给价保。坑啊
2 拍照和摄像很有问题
2 666666666
2 用了十天感觉反应慢了，我期待着换货，可是客服给我来电，我手机显示四川成都，广告推销所以我没接，后来说联系不上我，换作说都以为是烧扰电话，结果他说反应慢是系统问题，我觉得是他的借口而已，根本不想给我换，，，
2 发货快，不错。
2 应该是退换货，屏幕有气泡，爷爷着急用，就不换了
2 没有膜-_-#
2 没有赠耳机，说赠完即止，现在正在卖的都有耳机，就我买那会没耳机了？对于买了n个小米的老客户来说很失望。最后找京东处理的
2 为什么买的新手机里会有别人的号码？为什么上面下载了一堆应用？京东、小米都在搞什么？卖翻新机？就这么欺骗消费者对你们的信任？
2 我对这次的购物很不满意，手机上面特别脏，也不知道是什么原因造成的。但是京东还算不错，给了1000个京豆。哎凑合着用吧！
2 指纹处很脏，盒子外面虽然有塑封，但是手机的外表都没清理干净，污垢这么明显，我就不说什么了
3 很不错的一次购物～
3 还可以
3 还木有使用，外观都可以，比我想的大
3 大品牌质量好使用方便&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
3 就是送的精油也太精小了&hellip;&hellip;
3 物品很正规，还不错，就是精油加放量，不好把握！
3 非常满意非常满意！！
3 宝贝已收到，使用后很棒的香薰机！加湿功能也很强大！
3 还可以，一般用用，没有声音，挺好
3 好
1 配套赠品一个没发，客服一个也联系不上，最恶心的一次购物，以后再也不上京东买东西了，神马玩意儿啊。
1 现在的京东快递慢的就跟蜗牛似的，十几公里的路程给我跑了三天，还说什么次日达！这不是在欺骗我们消费者吗？那一星是给京东快递的，手机现在用起来还可以！没出现什么问题，先用着看以后再追加吧！
1 客服说了东西没问题 让我自己去网店测
1 企业增值税17的发票呢，没收到
1 蜡机物流，点的京准达多收我一块钱得到的服务却是普通快递送货，晚了一天才拿到货，客服也一点表示都没有！！！一块钱退不退我也无所谓了，给个评价让大家知道京东没他们吹的那么牛笔。本来拿了手机要去外地，让我白白多等一天。今天回来了才评价。京东真的不行了！！！物流差就算了，包装也是没谁了，那么大的纸盒装着手机就塞了一块气垫，根本没用，恍恍荡荡的有保护吗？本来想在某*买几件电器，现在看还是算了吧！
1 卡卡卡！
1 收到了货 没有想象那好 还有送的礼品还没有到 也没有想象的运行的快 6GB运行 也不快 不满意  领券的时候是可以2980减300的24号可用  等买的时候 这个券竟然取消了 24号不能用了 坑了
1 给一颗星不能再多了，烂手机，还主打拍照，拿回来才用了两天，相机卡了不是一两次了，差评，客服回了两次直接不理人。
1 不满意，手机卡的要死。
1 以前用华为挺失望的以为现在好了的结果还是这么差劲跳一跳都卡都地主也卡面部识别还没有朋友的vivo快而且我这还是新机真的挺失望的
2 一般般，一般般，一般般
2 手机颜值还可以，本身来说配置还不错，就是这一堆捆绑软件真是垃圾，还没法卸载，尤其我每次解锁都弹出那个华为钱包，严重影响使用舒适度，不会给朋友推荐的
2 用了一阶段专门来评论。之前一直用苹果，就对比一下，指纹面部都比苹果快，拍照也不错，运行速度也不比苹果差。但是，输入法不习惯。手机安全性没信心，任何一个APP要么退出来别用，要么就让别人在任何时候，包括不使用的时候都读取所有的权限，包括录音相册通讯录，这点苹果是有多个选项可以选的，你可以选择在使用应用期间允许读取权限。单手操作屏幕不灵敏，刚开始还以为是屏幕太大造成的，后来我单手操作平板也觉得很顺畅，其实就是屏幕不灵敏！语音控制有待加强，华为的语音还停留在打开应用上面，人机互动不给力～
2 手机有刮痕
2 真是醉了！耳机打电话有电流声，客服解决问题效率简直慢到让人惊讶！！
2 手机用了一星期，手机屏不小心碎了，这款手机比我荣耀v9的屏硬度差点。
2 手机还行，就是屏幕有纹路！！！！
2 总体来说一般，因为这是第3部华为了，上一部是荣耀V9，也是京东买的，这部手机还没我上次V9速度快，看视频都会有卡屏现象，而且颜值没有达到期望值！
2 比较失望，收到货没有发票，反馈到现在还是等处理，用了10天，充电时用触屏卡，刚开始以为电量过低反映有点慢，但充电到80%用还是会卡，电池不耐用，没有开几个应用，一天也是充一次电???
2 用了一个月，感觉最烦的就是那个摄像头是突出来的强迫症表示闹心，还有就是玻璃面很容易脏，用一天下来全是指纹不过手感还不错，其他的没有可圈可点的地方，只不过第一次用面部识别有些不习惯，总体来讲这个价格还是挺高的。
3 用着还可以，但是有一点不好的就是京东客服这Tm差劲。有问题不回答，要你们干嘛的。
3 运行速度还是非常的流畅，面部解锁也很多，外观看起也很舒服拿着手上也很舒服。满意。
3 非常好，颜值爆表，买了两部情侣款，一蓝一粉，美的不要不要的。
3 手机性能非常好，外观也挺时尚的，使用华为麒麟960CPU非常不错，永远支持华为！
3 很漂亮，很有质感，功能也多，唯一的不足就是屏幕够大，正常拍照不剪切的话有点长。
3 非常满意，夫人见人就夸手机好用样子喜兴。由于春节前收到的，这个节过的可高兴了。
3 速度一如既往的快，节前入手。整体质感还有待提升。还有页面推荐的手机壳很一般。
3 给妈妈买的  用着不错   顺畅  反应灵敏  再用用看   好用的话会追评
3 这是第二部，上一部是灰色，这个手机颜值真的太高了，每个颜色都是那么惊艳，好评
3 屏幕有的东西不是全屏，电池有点坑！只能保一天，还是新机器，怕久了电池不奈用！
1 一星给京东，手机买了之后一直没用，过年换卡之后发现不能识别电信卡，但是因为过了退换期只能保修，京东的反应还是比较快的，产品0分，京东的服务给一星
1 不谈服务，手机扬声器简直就是山寨机，一听音乐，来电，视频全都是滋滋声，切换自带铃声也是，后来搜索了一下，普遍都存在这个问题，真的怀疑用的是不是喇叭啊，太差劲
1 手机收到，屏幕不知是花了还贴膜花了。明天早上去官网店确认。公司有几个同事都买的同款手机，新机拿到手里试用一下就有点后悔。有点卡，是贴膜的原因还是？用再来补充评价。
1 此用户未填写评价内容
1 手机还可以，就是新手机第一次刚充电，充电器就看见滋滋的一阵电流，然后彭的一声烧了，一股烧焦味，把我吓了一跳，虽然售后处理很快并且跟换充电器但还是心理比较不爽。
1 手机外观没什么变化，用了半个月了周围朋友都没有看出来我换手机了，和P9差不多。触屏灵敏度不行，有其是拼音打字的时候。手机扬声器声音很脆，有杂音。对华为有点失望了，手机越来越贵，质量不好
1 我是老花粉了，手机真心不如以前的P8，同样的地方别人手机有信号，华为的没有，网上有别的地方比京东便宜200，买的最不开心的一次电器，快递挺快，
1 包装太差了，连个防震垫都没有，为所欲为呀！
1 wifi状态下卡顿，网速出奇的慢。同一网络状态下之前买的荣耀V8则很流畅。然后百度一下，发现不少机友反应有同样的问题，所以应该不是个案。不予好评。
1 用来两天，发现两个小毛病玩，第一个毛病游戏玩着玩着突然出现像电脑死机嘎嘎的声音连关闭游戏后台都不行只能重启，重启后还没有网，扫描不到sid卡。不值这个价价。
2 手机总体还好吧。屏幕有些区域偏红，感觉是a屏的通病。
2 一般般:::，外观上有点不对称。上面窄，下面太宽了
2 手机用起来不错，但拍了两个月才得手，还搭了*
2 电池一般，处理器不是很快，会卡。达不到物有所值。
2 感觉不值这个价格，有时候反应速度感觉还不如mate8&hellip;不知道是不是我的错觉，外观倒是不错。
2 耳机音质差，手机保护套太低端也难看
2 WiFi断流严重，用两天不行就退货
2 没有理想中那么好，用了一段时间了！天线的色彩很差
2 看着不错，用着一般，没有什么独特和优势
2 总体还行，但是在用相机时候会出现黑屏，卡死， 这是怎么回事，新机啊
3 特地用了一天才来评价：首先说京东，比其他地方强很多了，其他地方的抢拍和假的一样，根本没希望拍下，及时发货稍晚一点无所谓了。再说华为，每个功能除了连接PC没线所以没试，其他都试了试。都是非常实用的功能，玄乎导航！智能分屏，动态3D照，人像摄影等。系统流畅，操作方便，从低级操作系统到最新操作系统没有一点不习惯。关机充电，26分50%，但充满需要1小时40分，尤其是最后10%，用了20分钟左右。续航，亮度自动，分辨率智能，中偏重度用户用一天没问题。其实华为手机的一些功能三星在四五年前的盖世系列早就有了，但是，华为只确实用了，他的每个工人都可以说是今调戏选的。华为最好的地方也就是一直站在用户的角度去做产品，让用户有最好的体验，比如关闭自启动，关闭后台不用程序的，这应该也是华为续航很好的一个重要原因。三星手机则不然，什么也不干，放一晚电就会损失很多，所以电池不耐用。总之到目前为止，京东和华为依然都是让人感觉信得过的企业。五星好评
3 很漂亮，送给母亲的礼物，周末给她惊喜。国产货确实越来越厉害了，加油华为，加油国产品牌
3 开箱、外观照就不发了，网上到处都是，发3组自家分别用iPhone 7 Plus、Mate 7（鲜艳模式）和Z17的对比。
3 一款不错的手机，优点很多但不完美，做工相比前几代有很大提高，精致优雅了，改变了老头儿机的印象；照相有提高可以与一流水平比较了，暗光进步很大，人像扣图需提高，背景虚化经常捎带着胳膊腿的；系统挺好，otg很强大，原装充电快，屏幕大细腻；但有一个缺罕，屏幕色彩不均匀，黄底边，换了一台仍然有问题。京东客服很好，换货本地没有千里迢迢从成都调了一台给我，本来想适应几天能习惯就算了，可最终还是不能接受这样一台脸面上有瑕疵的旗舰机，尤其是对比了实体店的完美屏后，希望能在后面的批次中买到完美屏的。换回的机子编号比前面的晚了几千，都是11月生产。京东客服和华为检测换退货表现很好，商品有问题不推诿，积极协调解决，虽然对商品不满意但对服务是满意的。底边发黄的问题百度里反馈很多，评价里很少见，花粉论坛里也少见，难道是我运气不好？店里对比过pro，屏幕差距没有想象中大，手感是比这个胖子顺手，虚拟键不爽，胖子的单一物理键好，不占屏幕内的位置。
3 京东速度给力昨天晚上下班，早上就到货。
3 手机感觉有点宽，适合男孩子，先说优点，1.配置高970处理器绝对厉害?2.照相功能黑夜拍照确实秒杀苹果3.屏幕分辨率可以在不同的场合自动切换，这个很满意4.指纹解锁确实很快，湿手也一样的秒解5.充电相当快，真给力6.电池4000毫安确实很实在，接下来再说下不足之处，1.价格偏贵，4+64 配置， 3899的价格有些贵，2.手机输入法，在微信聊天的时候输入法能占一半多点的屏幕，这个很不爽，还是我自己有这个问题？3.手机外放音乐，音质一般，其它的暂时没发现，总之mate10还是可以购买的，反正也就用个两三年！，设置还是很人性化的，这个必须点赞！估计和这个ai有关系吧！
3 还不错，虽然王者荣耀的效果和流畅顺滑程度感觉和7plus还有点差距，但是一点都不卡我已经很满意了，一样能用的久一点，还有就是华为的配件贵的要死，至于吗？一个翻盖套子200多，要疯吗？
3 从下单到收货一共10个小时，京东的速度还是无人能及的，手机质量也没问题，办公室有几个人在用了，这个是帮别人下单的，没毛病！
3 看外观很不错，出差在外，让家人拆机拍照晒单！迫不及待要回去啦
3 专门用了几天才来评价，应该说是11.1抢购的都是第一批用户吧，11.8到货的，确实感觉很多地方还需要打磨。先说优点吧:1，屏幕很大，确实比我另一部用的苹果6sp屏幕大；2，华为的情景智能确实很好用，我之前的v8丢了，因为本人出差多，还买华为就是因为他的情景智能整合能力很强；3，128g手机确实运行流畅，一点也不卡；4，正面整合的这个指纹识别器很好用，官方叫法是屏幕外物理导航键，指纹识别灵敏，摁不动，后期不怕坏，耐用，而且手势识别用惯了很方便，就是后期加上防水就更好了。缺点:1，还是有点色差，香槟金感觉只正面，背面感觉就是银色啊；2，手机比想象中厚，作为华为旗舰机，这个厚确实有点不应该啊；3，价格有点小贵，同样配置1+5比它便宜一千；4，EMUI8作为新系统确实很多问题，很多地方需要优化，也可能是我没有找到一些设置开关吧，比如1）图7的那个情况，很多软件老是有这个提示，无法关闭，无法屏蔽；2）那个杂志锁屏怎么关闭更新，我不用它做壁纸，但他每天更新，不知道在哪里关闭。不过整体来说瑕不掩瑜，支持国产华为，希望华为越做越好！支持祖国手机产业自主发展！就先写这么多吧，后期看情况再来追加评论吧！
3 ?象形凳子不错，拿来放我的音箱，凳面小了点，准备加一块圆玻璃垫，整体看起来还是很美观的。
3 非常满意质量好显档次。
3 京东东西好 值得信赖
3 不错值得购买，看着浩气大方，更有艺术性，放在家里不错，而且货运也快，下次要有继续购买，等客栈弄好后，看看效果怎么样，再说
3 外包装到位，包裹扎实，东西颜色造型漂亮，就是网购通病，实物比图片要小很多，物流很快，看来以后要买超大号的!
3 超好，这是第二次购买，物超所值，自己和家人都超喜欢，值得推荐
3 物品跟网上照片一样的精致，非常漂亮细致，跟我家的家俱颜色基本一致，瞬间有了感觉，高大尚，超赞。特别感谢客服和发货主管的服务。全五星的评价！邻居见了都想买，我极力推荐，呵呵。
3 实物描述符合，物流完好。店家诚恳走心，算冬季里的一股暖流了。东西拿来摆台，很喜欢。感谢！祝顺！
3 之前买了大号的邻居看到了又要特大号 非常的漂亮 质量很好 不用担心包装 跟物流 用的是顺丰快递 很快就到了 太好看 一张放在客厅 一张放在卧室 特别的美
3 很给力的卖家  一共买了4只 大象换鞋凳已收到 比想象中好狠多 难怪这家店铺销量这么好 快递也很给力 我朋友看了也要买 我就介绍了这家 店主还送了一套小象 做生意就要这样 有诚信  祝店主生意鑫龙 给个赞 果断时间 弟弟家新房装修给他送两个 到时候再来买
3 充电很快，跟原装充电器一样一样的，确实是快充，验证过了，是正品，相信华为的实力，手机用的也是华为，支持华为，信赖京东自营
3 很不错的宝贝，做工精致，小巧～主要是快充，给充电宝充电不到4个小时就充满了，给我的mate8充电和用原装充电器充电速度都差不多，速度杠杠滴～
3 做工细致，电量较足，6s可充三次多，华为的品质还不错。值得购买。
3 确实很快，第一个灯显示为绿色的了，是快充，直接用的充电宝自带的电源线。充了快半小时，大约40％的电，有些发热，耐用效果还要用过后才能确定。
3 宝贝刚到，还没有开始用，宝贝颜值很高，到货速度也很快，但是这快递包装也太差了吧。要是在路上不小心坏了，这算谁的责任。但是总体还不错。
3 &zwnj;经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。
3 很小巧啊 一点也不大，比我原来的罗马仕PB10薄，我比较看重的这个就是因为是快冲 然后还支持U** typeC，因为我自己用 荣耀九 所以这样以后出去就不用带那么多的充电线了，直接一根冲手机 或者是直接用它再给这个移动电源充电就好了。
3 挺好的，收到货试着充电，挺快的。也给手机充电了，也挺快。过几天出门旅游带着。
3 刚买，还没用，习惯性好评。
3 说实话，我感觉比小米得好用，出差带个电宝不愁没电，对华为情有独钟，京东速冻好快
2 一个字坑，就是一个加湿器
2 用了几次，没什么感觉，也不香
2 外观没有想象中的漂亮，就是简简单单，白色很容易看起来脏脏的，加水很不方便，电源插口在底部也不方便，每次加水都需要冲洗下，否则出气不顺畅。
2 但是手机不是很好，买了没几天就掉价了，这才用不到两个月就视频时候经常对方听不到声音，才用一个月就卡了，而且一卡就是十几分钟甚至一个小时。
2 手机还好，做工性能都不错，但是用的原装充电器充电时手机会发生自动关机重启的情况，目前不知道是硬件问题还是软件问题，所以给个三星，打算找售后问问什么情况
2 电池续航真心不错，拍照也非常好，就是人脸示别太垃圾了，光线亮采集信息暗处不能用，暗处釆集了亮处也不能用，亮处十次有三次示别不了，暗处十次有八次不能用
2 性价比很好了但是没有礼品不高兴，而且运存买的6G能用的只有3g内存只有116g能用的只有106g有点小欺骗啊，但是用起来很好，起码比同价位的某耀好
2 细节决定成败，sim卡那里真的做的太差了，我妈买的，无论我怎么剪都很难放进去足足搞了差不多一个小时才弄好，就不能腾出空间来吗
2 质量一般，我觉得这包装好上档次就一个塑料袋！连缓都没有要是手机出什么问题。我发现我买这部好像是二手的京东的封条都没有还有充电器的线好脏有划痕
2 给老爸买来用的，居然没有老人使用模式 红米有，字体放大只是放大配置界面 桌面还是小字体，可能有很多人跟我一样买给父母用的
2 用了几天，其他方面都挺好，就是右边返回键一贴膜就不好使，失灵，浪费了我的贴膜，一了解才知道这个是手机的毛病，许多人都遇到了，早知道就不买这个了
2 说句实话我是米粉   再次买小米有点失望用了不到一个月就有几次卡屏    这次直接黑屏关机了 说好的骁龙660适合玩游戏呢玩个qq飞车前期都卡
2 手机还行。挺好用的。就是6G的运行内存，到手里就三个多G了，然后像素还可以。还有就是听筒偶尔会没有声音，听语音需要听第二次，别的都还可以吧，
3 物流速度超级给力，昨天下单今天就用上了！质量和性价比超极高，感觉小米还是非常厚道的，高通625处理器速度很快的，全面屏挺漂亮的！必须五星好评！
3 好手机。999还用了40的券。手机性价比真心超值！！！千元机值得推荐第一名！！！一般用用绝对够了。超级满意的
3 第一次评论 千元机中，有这样的配置相当不错了，也不应该有过多的要求。我主要说两点问题：1、拍照效果我感觉一般 2、在app中 底部总有操作栏，感觉不太习惯！给老爸买的，他应该会喜欢的
3 送货超快，昨天定的今天就到了，手机很好看，给老妈买的，我都好喜欢
3 手机到了很不错，待机17个小时40分只耗电了5%，续航真得很强，骁龙625打王者稳定30帧是没有问题的亲测，没有想象的那么差，应用都非常流畅，搭载miui稳定版，如下图，真得一手可握，没有想象的那么大，虽然6寸，但比6sp还小。我是戴着保护膜的，所以图片画面泛白哈，挺值的，好评！！！过年买来给父母用，妈妈喜欢看电视，大屏还是不错的体验，而且还支持fm收音机，良心。
3 1299，首先这个价格来说真的性价比不错，我是个重度手机使用者，当初手机换手机首先考虑就是内存，安装软件比较多，买回来自己用了快一个月了，真的很不错，骁龙625的处理器玩王者等等没问题，手机运行速度很快，一些基本现在手机的主流功能都有，双开，手机分身等等都很不错，美中不足还是拍照吧，感觉成像效果不是特别好，充电口不是现在通过的还是老式的。不过这个价格对于其他牌子来说，红米真的不错啦。1000多的手机大家心里都明白，我用的挺满意！
3 很好看啊，这个价位的非常不错了，像素什么都很好啊，微信还有双开
3 用了将近一个月了有一点卡了，先说说缺点:①充电要2个半小时能充满，做**的基本上是一天一充，② 手写打字感觉没有 华~为~荣~耀 !8反应快，慢了一大节，当然下截应用软件也可较多，我不玩游戏推荐日常够用了，优点就是屏幕够大，清晰度还是荣~耀高，本人还是偏爱荣~耀一点，纯属个人见意，不喜勿喷!谢谢?优点就是屏幕大
3 京东快递的服务真的是好的没话说！给小哥一个大大的赞～买的玫瑰金，手机外观挺好看的，就是手机的价格有点看不懂？？？ 前天晚上下单没有赠品，昨天看就有赠品，果然京东的价格就像女孩子的心情，哎
3 手机收到后用了几天才来评论，很好用，反应很快，玩游戏不卡，上网速度很快，3+32对我来说够用，非常好，五星好评，
1 网页上说送耳机   拍完付款   t吗的今天收到货说没有耳机   赠完为止   有就有没有就没有  你一直写赠完为止   那付完款   怎么看宋没送       现在网页上还写着赠完为止   到底有没有?
1 手机从椅子上掉地上，屏幕就坏了，品质真的差。才50厘米啊。小米质量没以前好了。
1 太垃圾了，新机居然缺配件，保护壳没有，缺配件，不是二手就是返修，缺配件，缺配件。
1 给老妈买的手机，和实体店一个价位，怀孕身体不舒服相信在京东，在京东购买的。妈妈用了10多天充不上电，联系京东，客服的态度让人无语，真是不知道京东老总怎么管理的，在实体店买，只要是一个月没非人为的原因可以免费换台新的，这次购物这人无语。希望京东老总好好管理，完善下客服制度。以后手机电器的不在京东购买了！直呼姓名说敏感内容京东自动屏蔽不让发！
1 没有joy礼品，太垃圾了，浪费了都。如果没有送的礼品，我还不如直接用20券买裸机，pianzi大过年的不爽。太差了，骗我们消费者，太差劲了！说好的赠品没有，虚 假宣传，如果送完了就不该还上架着，骗
1 给老人家买的，之前说好的赠品耳机付款又没有，这么久了也没联系补赠品！送货也是，过了两三天才到那我还买你京东干嘛？之前在京东买的苹果手机两周不到就黑屏，售后也就是个随意应付了下，说没有任何问题（当时送去的时候已经没有黑屏了）还说自己是苹果售后，要送厂检修就要联系京东，这样的话就会过15天保换期，真是坑坑坑爆炸
1 手机当备用机用的，收到收到就有个划痕，严重怀疑二手机
1 一般般，最好别买。后悔莫及。另外说送的耳机没送，购买前看到公告栏只写送耳机，没说明送完就就不送，以前都会写着送完即止类型的字眼的。看这无良商家。玩了一天四次卡顿，无语了。哎，懒得计较了。后者看准再买
1 京东这次这个包装 我感到很无语啊 什么鬼  手机包装盒都磨烂了 考虑要不要退了
1 收到货，没验货，回家拆开包装，发现是坏的，联系客服说，只修，还要我付维修费
2 卡托有问题 买来给老人的 放了内存卡进去 卡托拔不出来 搞了半天 卡托都坏了 真不开心
2 小米的东西，就那样了，ADUI不是乱叫来的，到处都是广告
2 手机不错，就是没有耳机送，但是隔一天再买一个就有，是不是应该补回一个原来说送的耳机呢
2 给老爸买的，他说还不错，就是繁体字没办法转化成简体字，这点郁闷
2 最近为何总是出现屏幕失灵，触摸不了。需要锁屏后解锁才能触摸。。。。。。。。。。。。。
2 用着感觉不太好，同样的情况下，别人的手机WiFi信号满格，我这个就一格，体验一般。
2 外形很喜欢，运行速度一般般，对得起这个价位。拍照不怎么样。想要拍照好的还是另选。
2 垃圾一星都不想给，耳机也没有，钢化膜也没有，就只有一个手机软壳，垃圾。快递就可以
2 现在还没问题，包装看起来也像是原装正品的，但还是没小米商城的便宜，连耳机也没送。
2 这手机和苹果6sp一起充满电玩同款游戏红米4000续航居然干不过6sp2750
3 帮朋友买的，手机挺好用的，也挺好看的，支持国产！
3 这款手机是全屏幕的，质感很好，而且在手机大小一定的情况下，屏幕做的很大，非常喜欢，家里人也在用，很方便。
3 和老弟一起给妈买的生日礼物！用了几天没什么问题，买的玫瑰金的很好看。早上买的下午送到。很快了！
3 京东送货就是快，隔天就到，但包装太简陋，用了一段时间感觉还可以，颜值也不错，18:9的屏看着也舒服，就是买的乞丐版，估计内存不够有的好受。。。。下次需要再买个破拉屎。
3 手机收到后发现屏幕有个小红点，通过售后换了一台完好的。手机很漂亮，屏幕够大，玩微信绰绰有余。运行速度足够，实测王者荣耀低特效下稳定在30帧，新版安兔兔跑分能达到6万8。屏幕虽然是720p，但看不出颗粒感。相机色彩鲜艳，就是细节上的解析度不够，前置摄像的美颜功能很帮，但还是存在解析度不够的问题，千元级只能做到这样了
3 首先感谢快递小哥，晚上九，十点钟还在派件，特别不容易。。手机使用起来很流畅，做工也很精致，自主品牌真的也越来越棒了，老妈特别满意。
3 手机不错，送人的，自己都爱不释手了，很满意，期待再次合作！
3 快递很给力，昨天下午拍的今天早上到。手机也很好，外观漂亮，拍照不错，功能很多，运行流畅，三大键在屏幕里还需要适应。
3 我也算是小米的忠实粉丝了，雷军是我的偶像，比我爸小几岁，我像崇拜我爸一样崇拜他，甚至多于，我很关注他，雷军，小米科技创始人，推出了一款比较成功的国民手机，用过四台小米手机了，以前别人帮我买过几部小米手机了，但是以前不懂珍惜，一下就被我搞坏用坏了，现在买第四台了，全面屏指纹解锁手机，32G大内存，大屏幕，喜欢，商家还送了个耳机?，赞一个总的来说，小米还是不错的，千元全面屏，经济实用又好用，不愧是国民手机！
3 这款手机真是超好的，纠结了很久，到底选5还是5p，最后选了5，还是学生，自己赚的钱买的，很开心了???物流很给力，送快递的大叔人很好，不愧是京东，超赞
1 手机有问题，通话效果差，卡，听不清楚，换了一个也是一样的
1 有点生气 说好的送耳机也没送 手机刚用 好用再来追平吧
1 说好的送耳机，收到毛线都没一个，表示失望。一星给快递。
1 用过一个月后来评价，电池待机时长与描述不符，耗电量太快。
1 不是狠满意，为什么呢因为没有耳机，裸机就不给耳机吗？
1 屏居然有亮点，???
1 很差的购物体验 建议去小米官网买
1 手机毛毛病很多，怀疑不是还品红米手机，京东让我失望了
1 送耳机，耳机不发货，玩呢啊，啥时候补上啥时候改评价
1 手机就在纸箱里晃荡 无任何减震措施
2 没有收到赠品
2 估计 有问题吧  手机屏幕保护膜很多气泡  退换机 重新包装过   京东对于产品真的  越来越不好了！
2 试水用一下全面屏，屏占比太低，还全面？低于90%的屏占比都不是全面屏，那叫糊弄人
2 1000多的也就那样了，手机像素和反应速度都是很一般，用了没几天就有点卡机了
2 用了几天突然出问题了，在启动页不断重启，就是开不了机，客服也没人，没回应&hellip;
2 小米手机就是烂，刚用了几天就发现拍照不能聚焦，拿去换了，还好外15天以内，但这个质量呵呵！
2 听筒声音好小
2 一分钱一分货
2 手机还行，毕竟是个千元机，所以也不能要求太多，最大的缺点就是手机屏幕不好
2 屏太不结实了，轻轻碰了一下就碎了，这是我用过最不结实的手机
3 不错
3 很好用
3 好漂亮 看着效果不错?
3 出雾小，几乎看不见，长得比较好看！小巧可爱
3 不错吧   给个赞
3 还没用，应该还可以吧
3 好
3 静音效果好，东西做的也很精致
3 声音小，灯光可以控制，暖色，不怎么回传照片比较麻烦
3 真是好东西就要分享图片
1 手机挺好，就是京东服务真是&hellip;&hellip;，说好的六期免息，又得支付6期的利息。
1 手机背面是花的擦不掉，边上框有划痕，屏幕感觉有点不灵敏，最重要的是信号很差，网速一点都不快，
1 我真是无语，电信的卡，打王者卡跟狗似的，我能骂人吗
1 本人发五星的，你们卖手机说好送的爱奇艺会员卡，都没送，完全欺骗消费者，谁敢在网上买
1 刚拿到手机就掉地上了，新手机还无售后。十分不满意。
1 一分都不想给，五六个小时电池就没电了。找客服解决，找各种理由扯淡
1 原配充电器数据线坏了，没人管，全在推诿，
1 一星都不想给，太差，什么垃圾玩意呀。用几天坏了，，换新机回来也是差的无语，第一次用华为，问题真心太多了
1 京准达不如改名中国邮政，这是我第一次发现比中国邮政还慢的快递当时
1 电池用不了才买几天，怎么联系你们的客服都是机器人
2 刚到的手机,其他不说,说好的免费赠送的日租卡怎么没有了？
2 感觉还可以，颜值挺高的第一次用华为，就是价格太高了，
2 拍照没有宣传的那么好，用了不到一个月，感觉手机反应速度下降很明显
2 普普通通，没什么亮点，不建议购买
2 这个网一点也不好其他手机都没有这种感觉，其他还不错。就是网不好，手机偶尔会卡，不知道怎么回事
2 一般般吧，重新启动好慢啊，老是以为死机了！
2 不砸不捧，一个曾经的华为粉转路人，在华为眼中只有购买旗舰机mate10pro的才是上帝，这3000左右的手机华为根本不看在眼里，其他吧都还行，屏幕确实不太好，细看有细纹，价格在此倒是无可厚非，但毕竟也是三千左右，表现非常一般。包装简直不能再差，我感觉我设计的都比这手机的差不多哪去，唉，打开毫无惊艳。这包装都没个别千元机来的大方，可惜省下来的成本并没有转嫁到手机上，凑合用吧，谁让咱舍不得买X或者Note8呢。
2 用惯了苹果系统，安桌的还是差一些
2 比实体店贵了点，用着可以
2 手机电池不怎么扛用，人脸识别还可以
3 买的时候有赠品，到的时候什么都没有。一看网站赠品没了。真坑买了快7年的东东了&hellip;&hellip;伤心了?。京东就这么走吧，希望你能走得远。
3 京东自营的手机绝对正品，比在实体店买便宜，而且售后更方便??????
3 拍摄效果很好，比我以前的手机好很多，运作模式很好，运行很快，很好(?▽?)
3 华为现在越来越给力了，机子很好看，速度也是杠杠的，好评
3 手机外观非常漂亮，樱粉色适合女生使用，拍照功能很强大。
3 手机用着特别快，大爱，送货速度也快。以后购物就认京东。
3 已经用了十多天了，感觉不错。手机很漂亮，惊艳到我了。打开程序软件，非常快。
3 最近都比较忙都现在才来评价 手机外观挺好看的 物流也很快  京东值得信赖
3 电池耐用，拍照效果也很不错，值得入手，颜色是我喜欢的
3 外观很漂亮，按键那里有点磨损不知道为什么。打游戏的时候，不流畅，有点慢。
1 没有mate9质感好，喇叭堪比山寨机，充电插口晃动，屏幕怎么看都感觉超清视频是高清的，而且价格一点也实惠，不建议购买，10pro性价比完全没有
1 能鱼退货那上退
1 倒是显示14号送达 15号才冒泡 中间这几十个小时难产吗？京东如果连自己的物流服务都干不好 迟早垮台 丝毫木有优势
1 手机才买了20天，相机就出现问题，当时还吹嘘的那么厉害。现在出现故障就说只能维修，不能退换了，太坑人了。
1 手机没的说非常好用，但京东的配送真垃圾，明明显示的是次日到 结果到第三天手机才拿到，一样的价钱就是为了快点收到货，早知道还不如在****买！
1 最差的一次网购，手机还没有我原来的荣耀V9反应速度快，华为太让我失望了，还卖这么贵，我五千买来还不如一两千的手机，正在考虑要不要退货
1 电池超不耐用啊，早上充满电，到下午四点多关机了。电话不多，游戏不玩。偶尔开车导航用。充电速度是快，充得快 耗电也快，也不知是什么原因。
1 送快递费师傅连电话都不打，直接放到了前台，丢了算谁的。手机耗电特别快，睡觉前90%，醒了就80%。大家慎重购买吧。
1 说实话，这个手机没有亮点也没有缺点，就是没有优点，没有性价比，和三星s8和苹果x根本就没得比，建议五毛党继续买。
1 一分给售后，第一次给1分。包装无任何海绵包裹。现在机子坏了，售后踢皮球。个人极度不满意。建议直接选择华为商城
2 第一次用华为，总体还可以吧。但是莫名其妙的重启过2次，这是为啥。
2 腾讯大王卡信号差，有时会卡，续航能力不错
2 东西还行，客服不行啊，都每个人回复的
2 此用户未填写评价内容
2 手机很棒，可惜与自己没到手时想象的样子还是区别很大。。。
2 屏幕上有点小划痕，系统有时会卡
2 不好看，功能太复杂
2 说好的曲面屏呢，为啥那么棱角分明呢
2 手感很棒，但是屏幕触控有待提升
2 玩王者荣耀太卡了，其他还好！
3 华为，民族的品牌，脚踏实地，一步一个脚印的走到今天，对产品的创新及精益求精是其崛起的根本！自从智能手机开始兴起之时，我就一直站在国产阵营里，开始的小米手机，让我体会到了国产手机的崛起，到如今，又到了选择手机的时候，考虑到当前华为手机的优异表现，我选择了国产顶级旗舰华为手机mate10，因为华为mate10是国产的标杆，人工智能，国产芯片，莱卡双射，从发布之初就被深深吸引，最终入手。使用了近20天才来评价，感觉mate10无愧于顶级，从外表，到没在，无不透着高贵，高端大气～有很多的功能暂时还未熟悉，正在摸索阶段，希望与各位花粉一起探讨用机心得，共同体验华为手机带给我们的乐趣～挺喜欢的～在此说一个小问题，mate10手机的WiFi联网问题，很多人反应WiFi联网卡顿现象，我也有这个感觉，某些WiFi联网异常缓慢，希望不是华为硬件问题，也希望华为技术人员赶紧改善，给用户带来更好的体验，谢谢！
3 给老婆买的，用了几天感觉不错，运行挺快的，本来想买苹果8，但是还是想支持一下国产，就买了，华为加油！！！
3 果然材质和设计出众，手感细腻圆滑。运行速度流畅，音质上乘和摄影高清。有品质，满意！
3 手机感觉有点宽，适合男孩子，先说优点，1.配置高970处理器绝对厉害?2.照相功能黑夜拍照确实秒杀苹果3.屏幕分辨率可以在不同的场合自动切换，这个很满意4.指纹解锁确实很快，湿手也一样的秒解5.充电相当快，真给力6.电池4000毫安确实很实在，接下来再说下不足之处，1.价格偏贵，4+64 配置， 3899的价格有些贵，2.手机输入法，在微信聊天的时候输入法能占一半多点的屏幕，这个很不爽，还是我自己有这个问题？3.手机外放音乐，音质一般，其它的暂时没发现，总之mate10还是可以购买的，反正也就用个两三年！，设置还是很人性化的，这个必须点赞！估计和这个ai有关系吧！
3 家里四个华为，我的mate7还在用，这个是买给老婆的。1.京东的速度非常的快，昨天下午抢了，今天一大早就到了。2，5.9的屏幕配上高屏占比，撑起来非常舒服，单手操作也没问题。3.充电非常的快。4.拍照的效果让人惊艳。我老婆坐在墙角，背着光，随手用这种相机一拍，面部细节非常清楚，就有一种明星的感觉。
3 我是在京东抢购的Mate10，有点小幸运，算是较早体验新机的一波人之一。京东很给力。       华为品牌在我心里一直是中国品牌的排头兵，他含蓄低调，却从未让我失望过。新机到手，看到包装就让我很兴奋。包装既高端又精致。有很多小细节都做的很精致，盒内的纸板上印着小标识，提示你下面都有什么，隔挡用的纸盒都很精致，耳机和数据线缠得也细致规整。体现了品牌的品质和高端的价值，说明华为很用心的打造着品牌，注重提升品牌品质。我的Mate10的真身是亮黑色，已加了藏蓝色外壳。喜欢华为的小伙伴们，别在关观望了，该出手就出手吧。
3 虽然支持王者荣耀高帧模式。但不开启，用全特效，团战大技能放起也不会有丝毫卡顿。我最喜欢的还是双4g在线，信号比以前好的不是一点半点。手指关节截图功能非常实用。其实我买这款手机最大初衷并不是为了强大处理器，而是正面指纹，指纹在背面简直反人类。正面指纹在你放在桌面上操控手机的时候就知道实用性了。而是指纹是集合了返回，切换主界面等多种功能于一体。屏幕显示效果比小米6和锤子por2好。设计做工非常惊艳。我买的是香槟金。手机背面在光照地方特别惊艳，散发出不同的光泽。总之买这款手机不后悔。足够你用三年不*不换机。（后面几张图片是香港实拍，你们感受下。个人认为可以秒杀全部国产手机，和苹果摄像有的一拼）
3 手机收到，很惊艳，特意用了一天材料评价。玩王者荣耀很赞，特意和新的果7pius对比，快多了。自己个人感觉更喜欢mate10使用的感觉。唯一不足，就是耳麦有点电流声。个人觉得吧，如果你钱多，不在乎钱，你爱买什么就是什么。如果考虑到性价比，我肯定绝对mate10好于苹果。下面是晒图。再说电池，我也满意，如果是用护眼模式，很省电。我留了一夜，才下降了0.1的电量。而且我还开着微信和阅读，这点想不到。本以为是0.5这样的降电量。
3 快递送的很准时包装很好很愉快的一次购物。送的还有钢化膜忘拍了愉快的一次购物
3 华为mate10就是牛摄头拍照特别清晰！
3 大象不错！做工很精美，对于价格来说，很值！物流的速度也超快！
3 关注了很久，有活动的时候赶紧下手，还是很划算的。看起来很有档次，也很好看，放在新房的客厅里里刚刚好，值得购买！
3 怎么样，不错吧，商家态度好，给个好评，上图大家可以一起看看，觉得好的话，都可以买阿。
3 大象很漂亮，做工很精致，送给朋友很喜欢，下次一定会再买，快递小哥服务态度也很好?
3 好看、很高端大气 老客户了 各种款式都买过 ，家居必备 送礼非常好 寓意很好 喜欢的朋友可以放心的购买，不会让你失望的！大爱！快递是顺丰
3 货收到了，包装扎实，商品很精美，父母说买的物超所值，放在家里真的很贵气，做工很精致，赞，特大号的果然大气
3 好喜欢啦。看朋友家买的特大号很贵气 今天下午顺丰收到的货。晚上又帮朋友订了一只紅包的。可能还要再来订呢。大号特大号都要
3 这是我有史以来最满意的一次网购了，大象很快就到家了，还是顺丰快递，快递员态度也很好。打开包装一看就知道卖家做的东西一定是用了心了，那个做工就是很实在的那种，实物比图片上的好看多了，给人的感觉就是高端大气上档，隔壁家也是在网上买的大象凳，不过是那100多块的那种，可是和我们家的比真是差太远了，还真是一分钱一分货，隔壁家后悔死了。问我在哪家买的，她要重新买，还真是贵一点就好那么多。老板，下次还在你这里买。
3 真的是太漂亮了，老公也特别喜欢，而且卖家也特别好，送了礼物，开心，满意
3 包装的很完美，打开包装，意外的惊喜哦，无论是大小，吃亏换的特大号，款式和颜色我都很喜欢，和我家家具也超配。
3 比较失望的一次购物，手机的微信视频，声音时断时续，经常是开始有声音，过几秒就没有声音了，一开始咨询客服，让重新卸载安装微信，重装后还是有这个问题，不知道别人买了有没有这个问题，已经过了七天可退了，眼瞅着15天管换期也要过了，明天去维修点检测，耽误几天没手机用还不知道，客服就让找京东客服，行，我这就去联系京东客服，还会有后续报道的，祝新买机子的花粉都好运！
3 一款让我走肾的机子，18:9超长屏幕视觉冲击！加标点符号58个字『爽』，但音量键出行松动，这就尴尬了。不过问题不大~
3 实物比图片好看，玻璃材质手感很好，运行速度流畅，音效可以，玩王者流畅，但是个人感觉没骁龙835的流畅，华为不错，有自己的核心技术，国货当自强。
3 机子做工满意，使用一段时间，感觉拍照、续航、流畅度都很出色！但是，这手机屏幕边缘有偶尔触控无反应，我不知道是不是个别现象，觉得不影响使用可以接受。还有一个，作为五千多的旗舰机赠送的透明软胶壳太丑，换个好点的壳比较好。所以评分得扣一个星星！
3 非常喜欢，支持国货，质量杠杠滴！！
3 高端商务机，不错，手感很好，各个功能都很强大，具体细节在研究中！很给力！物流很快，京东的物流，就是价钱有点&hellip;&hellip;哎，不说了，下个月吃土去啦！
3 大年29，也是情人节收到，京东的物流不快到能用一个赞来描述。从水果4，用到了7，实在受够了ios11的卡顿。pro的屏幕色彩很惊艳，指纹识别反应神速，但安卓人机交互和水果比还是略显繁琐，不过华为的系统优化做的已经很棒了。总之，很棒。
3 在京东买了差不多20个手机，这次在京东又抢到了，很难抢到的蓝色。头一次用安卓的系统，第一次用华为的手机。因为本人一直是果粉。对于这次的华为旗舰机真的是惊艳到我了。非常的漂亮！再一次要夸奖一下京东的快递！太好了。本来拍下的时候说12.20号才会发货。没想到今天打电话说电话到了！给我一个惊吓，哈哈?   支持京东  支持国货
3 目前没问题， 看后期了
3 华为手机超级棒棒的，厉害了我的哥竟然抢到了这么好用的手机，而且是灰色的，超级漂亮，简直太棒了。好用，电池很好用，真心很好用，推介购买，值得够买，
3 整体感觉不错，和手机差不多大小，也不算重，有两个充电接口，支持快充！
3 包装好看，充电宝本身也好看，都好，看起来大气啊，媳妇很喜欢，觉得棒棒哒！
3 充电速度没的说  手感非常棒  就是本来想要个黑色的  还耐脏  但没有了  只能买个白色的了
3 充电宝很好 荣耀出品必属精品 这里要特别提到的是京东快递 太圈粉了 到的时候不在家习惯性说让先放值班室 结果快递哥哥说会不会有些不安全什么的 我就让我爸爸回家拿了 真心是个温油又负责任的小哥哥啊 可能就是因为像京东和顺丰这样的比较注重派送员的培训管理 这两家的服务真心在其它同行中脱颖而出 以后贵重物品一定买京东自营！
3 产品的做工还是很不错的，就是感觉大了点了。还没使用，不知道耐不耐用，以后再来追评吧
3 荣耀移动电源双向快充版，已开始使用，给手机充电真快。质量良好，样式美观，值得购买！
3 之前使用三星手机的时候，家中三个充电宝都能正常充电，但是购买了华为mate8以后所有的充电宝都充不进电，以为是充电线问题换了还是没有用。判断是由于充电电压不够高的原因，因此配套购买这一款充电宝原来考虑用两万的那一款，但是这段时间坐飞机，发现机场安保查的非常严，两万的是上不了飞机的，因此只能买这一款，而且我更喜欢白色款。到手后才发现只有一格电用mate8原装快充充电发现充电宝发热非常严重，尤其是接口部分可以说是烫手，心里不免有些担心。为华为mate8充电，还显示绿灯，快充，虽然没有像广告的那样半小时充满50%，也大致能充到30%解决了华为mate8手机的充电问题。也希望华为手机以后在充电这一块能够适应更多的充电宝。
3 产品超级好，充电时间快，美观整洁大方。满电可充满手机三次。
3 充电宝收到了，非常不错，支持三星手机的快充，由于充电器丢了，所以就买了这个充电宝，速度非常快，朋友介绍的，说这个充电宝三个小时就能充满电，一万毫安，可以充我的手机不到四次，很喜欢
3 上次买了一个，很好用，又买了个，大小拿着合适，充电挺快的，白色好看！
2 蓝色很漂亮，手感超棒！就是耳机用转接线插好以后居然不能用，耳机在别的手机上好好的没问题，难道非的用小米品牌的才行吗？其次手机卡顿现象还是有的
2 手机手感还是挺好的。不过手机时不时会有卡顿的现象&hellip;&hellip;这个有点坑&hellip;&hellip;有时候会出现在app里面十分卡顿的现象，就像看VCD卡碟的那种状态&hellip;&hellip;这才买了几天&hellip;&hellip;
2 手机没有截屏和投屏功能，这令人不满意。接电话时，听筒声音小了，应设置可以开大点。京东快递的外包装简单，应塞点填充物在手机盒周围。
2 拍照一般般，拍视频防抖做的还可以，比以往几个小米手机好，屏幕拖影比较严重，系统流畅度比较好，这价格还是值的。
2 检测售后还有305天，贰手冬名不虚传，第一次在京东遇到这种情况，妈妈很喜欢，就懒得换了，京东的速度还是一如既往的快，这个必须赞
2 手机本不错，送货速度太差，不能做到的，就不要承诺。就是看中的是春节也送货才下的单，从武汉到十堰用了整整8天时间。印象不好！
2 手机是玻璃质感，660cpu,6+64g,价格便宜300，不算是最优惠的，使用起来比较流畅，不玩游戏，感觉一分钱一分货吧！
2 说是64G到手54G 说是6G运行到手3.8G运行 拍照反应没我原来手机快（乐视2）拍照没原来手机亮 续航可以 其他有待观察
2 使用起来并不是很流畅，随着下载而且不是64而是54整整少了10个G，所谓的6G和4G没什么区别。
2 速度还是可以，但是外观比华为还是差一点，关键是屏幕，偏暗，在阳光下，根本看不清最大亮度，也没有办法，看是不是有问题
3 京东自营就是快上午下单下午就收到了，送了个手机壳很好，希望以后都送壳。手机很漂亮很薄大小合适，就是看中4000电池，但是我认为5000跟好希望以后改进，处理器625神u，红米国民手机就是好，5年米粉，自己买推荐亲戚买。希望红米越来越好。
3 手机很好，电池续航我妈能用两天没问题，拍照也可以，基本日常使用没问题。外形漂亮。手感好。
3 帮朋友抢的，可以说是红米里最完美的一款手机了，王者可以开高帧，999块钱，性价比最高的。颜值也漂亮，后壳是金属的，如果是玻璃的，完爆蓝绿场那些3000加手机。为小米大赞，支持京东自营。66666
3 手机相当不错呀！优点:屏幕大（全面屏更符合当前的社会潮流），外观精美漂亮，工艺精细，手机更加薄，手感很好，反应速度快，功能更加人性化。缺点:数据线接口依然才用传统的方式（没有及时更新，小缺点不重要），耳机插头与手机接口不是很匹配，用起来不是很方便，总是接触不到位。其他方面的优缺点尚未发现，等使用一段时间过后再追评吧！
3 给奶奶买的  手机有老年人用的模式  字体够大  老人看的见  好用  物美价廉
3 不错，大屏，挺流畅的，摄影还行，外观漂亮，后置指纹还OK，有送手机壳，有充电头和线，手机到的时候是百分之四十的电，冲了两小时冲满
3 手机体验的流畅度，感觉有所降低，自我感觉上一部红米更流畅一些。用两天以后再追评。最后说一句，京东快递，很舒服的快递，辛苦快递小哥了。
3 第二台5P咯???虽然比承诺的晚了一天，但是五线城市又碰上过年还是可以理解的！京东小哥哥的嘴巴是不是都抹了蜜了，个个奈斯的不行，点赞！大过年的辛苦了！
3 还好吧。毕竟一千多元的东西。黑色的比较好。喝，苹果七一样的。大气。稳重。我七八千的差不多档次，看上去。别人以为，五六千。用了两年就差不多了。黑色的比较一体化。反正在这个千元级别是最好的了。使用过程中以后再反馈。
3 感觉不错，很大气，这个价格还可以
1 京东狗欺骗消费者，买的狗年特别版没收到礼盒，申请售后一直不通，通了以后48小时以后才给答复，说发完就没有了，网页上哪里注明发完就没了，发完了你不把特别版下架，什么时候发完消费者如何知情，就是你们说没了就没了，东西是小，大过年上当的感觉不好。说不满意可以退货，潜台词是不是&ldquo;爱买不买&rdquo;？垃圾的京东。全京东都没有一个投诉的按键。
1 无线网容易断流，信号差点就不行，同位置荣耀就很稳定，买了2台屏幕色温都不一样，相机偏黄，这个影响比较大，第一次用小米，系统还行。总之对手机追求稳定，相机有要求的慎重购买。买给父母用还是可以的。
1 手机质量差的没得说买回来3天，上图自己看，不想多说。
1 手机用着还不错，可当时买的时候显示有耳机赠，我看了小米官网一直是赠耳机，感觉京东物流比较快，我就买了，收到货没有耳机，咨询客服说当时耳机赠完了，写着赠完即止。可我又去网站上试了一下结果还是有耳机赠送，就我买的时候没有，说是又补货了，还说不能补发。这叫什么赠完即止啊，太忽悠人了，以后少在京东买东西吧，套路太深。
1 购买的狗年纪念版，什么都没有，就一部手机，耳机也不送，什么意思？
1 我真得为什么之前看不到这手机没有声音的评论呢。用一段时间后各种提示音都不响，来电，微信，短信之类的。只能关机重启后才恢复正常，用一段时间还是没有声音了。我已经换过一次了，这个还是这种毛病，小米客服也没法解释。我真的要不是过年回家了，就退了再也不买了。你去网上搜，有很多的这种问题。千元机只能这样么？
1 手机没毛病。京东很有毛病！1212付款，告知没货需要采购，结果1215又售卖了一轮却不给第一批先发货，1220才收到。咨询N个客服都说京东库里有货但就是不能给你发，因为要给1215的售卖存货，1212的未发订单就只能等外部采购，什么GP逻辑！又不是预售，玩什么买空卖空！
1 物流显示2月7号早上正在派送，等了一天也没送，到晚上京东直接发消息说由于没有联系到我所以明天送，打电话联系派送员不是关机就是无人接听，联系客服客服说8号或者9号送，等到了9号下午终于打通了派送员电话，派送员说还是送不了，只好我自己去快递点取，难道如今的京东就是这么服务费的？
1 给我一个拆开过的，拆开就不说了耳机手机包装都脏兮兮的，我退了重新买了已经，再给我发一个后封的试试
1 我不知道就是这样还是什么，手机内存总内存显示只有56G，我买的是64G的内存，这少的8G去哪了？？？
2 说好的50话费我是找了半天也没看见。
2 手机不错 物流一天到了 买时候说有耳机到货后说赠品赠完了就没有了 裸机＋个壳
2 小米的东西，就那样了，ADUI不是乱叫来的，到处都是广告
2 就是冲着颜色来买的，明明京东上是浅蓝色，买回来就是深蓝了，其他都还好  唉～
2 我早上定的晚上9点快到十点才到，三星个快递老哥大半夜还来送快递，手机也不错
2 玩游戏进退时均有卡的情况，网页缓冲较慢，有时触屏多下没反应，优点是电池耐用。
2 第一个买的相机不好送回去换货了。作为一个学计算机的大学生看了一下手机问题是驱动问题 并非人为原因。给京东售后好评 换货很快。但是对此款手机的性能品质保障心里有了很大的怀疑。换新的手机摄像头终于是好的了，像素只能算一般，全面屏还是蛮爽的看着，性能还算稳定，希望后续不要再出问题了。
2 我以为真的有32G可以用呢
2 不是狗年纪念版么？毛都没有。。。。手机性价比OK。
2 拍照还行，唯一的缺点就是音效太差，还不如三年前的HTC10，有点失望?
3 感觉非常好，给父母的，性价比比较高，顺畅
3 物流很好，手机外观也很好，能送耳机就更好了，就是像素一般，很不错的手机了，这个价位买到，嘻嘻
3 怎么说呢？因为只有899摄像头，相当于没装。嗯处理器方面？其实没什么。我只知道用起来非常流畅，比我这个2000的金立s10感觉还要流畅。小米这个系统真是优化的非常好，跟oppo的那个系统一样。总结来说就是你只买了个手机，但是没有买摄像头和其他一些附加的外壳。
3 本人买的是红米5低配版，处理器是骁龙450。实际体验运行及打开app速度大幅超越骁龙435及以下机型。强烈建议网友们，考虑红米5高配版就可以了！没必要多花一百块钱去买红米5plus。
3 特别好用，电量十足，外观精美金属壳，棒棒哒
3 尺寸更大，相比上一部红米3X,这个更好，系统用起来更流畅。希望能更耐用
3 买给老爸的新年礼物，从老人机过度到智能时代，老爸开始学用微信了，和老友聊得不亦乐乎，他开心就好！！
3 不错价格合适，还是全面屏，用着还行就想要小一点的。
3 昨晚拍的今天到了，大过年的为快递小哥点赞，前几天还有活动买手机送耳机，今天就没有了。
3 手机真的不错，屏幕大，给长辈买的，配置绝对足够，使用流畅，外星也不错，给力！
1 红米5太坑了内存太骗人了说是有16G结果只有8G
1 没有赠送耳机，与描述不符。
1 扯蛋，说好送耳机，又不送，这不是骗人吗？
1 指环扣。耳机都没有，点图片反应也有点慢
1 手机太一般，系统也不好用，还没送耳机，
1 连个耳机都没有给送     手机还不错哦
1 配货太久了，等了10天才拿到货
1 32G就剩下20G 这差的有些多吧
1 京东这个破物流真垃圾，比蜗牛还慢！
1 普普通通，感觉新机还是会卡
2 屏幕窄，感觉不舒服，内存只有几个g,手机速度慢，反应迟钝。
2 32G的，怎么只有25G，而可用的只有22G内存，，，，
2 唉这手机买了用不到一个月就有点卡卡的啦 尤其是在玩游戏方面
2 手机在使用中，送的保护膜，手机套质量很差，很失望。
2 买回5分钟就有点卡  第二天下了几个软件 就这样了
2 刚买完，就马上赠送耳塞。请补给我一个，谢谢！
2 手机卡，网速链接不通畅
2 买plus，买这个亏了，差太多
2 手机开视频老是有回音，每次都这样
2 用了一下，还可以，充电反正太慢了
3 很好??
3 讚，是我要的款式
3 不错，香味适宜，大小也合适。
3 很好、很赞、推荐购买
3 好好好好好好
3 很好用，精油味道很好，既可以加湿、又可以提神
3 好用，漂亮，比无印良品便宜
3 很好用的香薰灯，不错
3 不错。
3 不错
1 1,一星评价给华为Nova，一个3000块的手机，玩一个QQ飞车都卡到爆炸，两年前的华为p8都玩的很流畅，这个手机竟然只能开低特效。2,一颗星给960芯片和手机像素，同价位荣耀v10相比弱爆了好不好，还什么主打颜值主打拍照，像素大概跟小米5x一个档次。3，一颗星给华为做工，一个3000块的手机屏幕斜纹真的是服，就这种屏幕来欺骗消费者，亏我还是一个用了四个华为的忠实花粉，这次真的是粉转黑了。不管你世界五百强还是手机巨头，这种产品还是不要拿出来了。低配高价是你的代名词了。4,一颗星给华为客服，身为一个客服对手机一窍不通，客户一有问题就是重启卸载恢复出厂设置，呵呵，这种水平要售后客服干嘛，多学学人家惠普的售后吧。5,一颗星给京东客服，不准退货不准换货就算进厂维修这么点小事都处理不了，说好的取件时间一推再推，说好的七天内解决结果推到一个月，真心服。我也不知道去Nova2s贴吧全是说这款手机缺点的人，来京东一看好评100%我是服了，这样的产品也配好评，你们别昧着良心赚钱吧。还要说一下电池，简直不要太弱，我已无力吐槽，这次华为真的让我伤透了心。
1 分辨率差的要命
1 京东这服务态度 真是店大欺客 快递没能准时到达 我催单 人家京东客服告诉我过年速度都慢 爱买不买 我当时听到以后气死我了 ***就这样教育你的员工的 更可笑的是买手机送的赠品赠品到了手机还没到 你告诉我你们过年忙 你要是忙别在上面写第二天我一个星都不想给 差评
1 黑屏～死机，卡到爆都占了，真心觉得这手机不值，不晓得我是买到假货了还是怎么，可能以后都不会买这么便宜的手机了
1 京东真的是越来越差了，变着法子坑用户的钱，玛德我明明选的是白条六期免息。下单的时候还确定了好多遍，到最后收我全额利息好几百。这货退都退不掉，以后再也不想在京东买东西了
1 不如实体店！连长钢化膜都不送别的更别说
1 刚买一周，没摔没碰，一周后发现上角一点裂屏，质量非常差，商家推卸各种责任！
1 京东服务真的超级烂。客服水平真心差。不给个差评都对不起你这么烂的服务。配送不及时导致请半天假等手机，还少赠品。跟客服说了，客服还不承认理直气壮的说没有，你下单的时候就没有。如果买东西我不图点啥我为啥要来你这儿买。直接甩我一个图说是我下单的时候，图片信息未加证实。客服满嘴跑火车，业务能力极差。 网友们，真不是手机不好投诉，只是京东店大欺客，无良商家，欺骗消费者。
1 反应很慢；后悔了
1 我想说不知道是京东骗人还是华为骗人，买的7时候是白条分期，六期免息，可是到了这个月还款时却是还全款，然后质询华为客服，华为说让找京东，找京东京东又不说什么，这不是**吗，这个大的企业骗人吗
2 耳机插孔有点偏，第一个退了，买的第二个还是偏，客服说都是偏的，不知道是什么问题，和宣传照片上不一致，第二个懒得退了。
2 感觉这个手机是翻新的，乱跳屏挺严重，特生气！
2 耗电快，像素高，内存大。反应快
2 我一直都支持国产从没用过苹果和外国货，但这次真的让我改变了想法。手机用了十天左右就，重启就算了屏幕还，的。国产希望你们加油努力！
2 手机质感外观没话说，一个字漂亮，这也是我选择买他的原因！本来就听朋友说易碎，我还持怀疑态度，运气真不好，2号下的订单，4号收到货！5号上午就碎屏！感觉当时那个高度应该不会碎，结果还是碎了！6号返回维修，当然维修费得自己出，昨天又一次收到货！到现在用了一天！所以性能还没法评，但我相信华为！
2 其他的还好，我就感觉电池一天都管不到，新手机就这样，还是有点失望吧。
2 手机收到  各方面都好 就是手机自拍模式不能全屏拍照       其它各方面斗可以  希望系统升级可以解决这个问题 既然是主打拍照手机  就要有拍照手机特点 买点   最起码得支持全屏自拍模式     都用几款华为手机    给的星不多 多多努力 再接再厉 解决这个问题  中国华为    国人骄傲  不要让国人失望?
2 用起来还不错，手感也很好，就是送的外设太少了
2 手机外观可以但是网络跟华为p系列的比简直差多了没法比
2 一般般吧！
3 手感很好，运行很快，符合预期，就是底部耳机孔容易进 灰，其他相对满意。
3 电池续航能力强，拍照颜色鲜艳，爸妈很喜欢，性价比超高
3 手机很不错，非常满意，一直都在京东买手机，值得信赖！
3 给老爸买的，出厂就有贴膜和送手机套，颜色很漂亮，运行流畅，用下来很满意。
3 用了几天  确实不错  性能很好  就是木有激光蓝的色 不过银钻灰也好看
3 手机很不错哦，看了好久了，以前用的荣耀8，而且一直都喜欢用华为，值得购买
3 手机超赞的，外观很漂亮，配置也很好，运行起来很流畅，当下的手游运行无压力
3 颜色很好看，是淡蓝色，不过也没图片那么亮，很喜欢。好用。支持优秀国产～
3 现在家里基本都用华为，从M7开始，这次给外甥女和我姐夫都买的华为手机。
3 有点超出想象 手感很好 外观也很漂亮 对于颜控的我来说 简直堪称完美
1 用了好久了，发现一个致命的错误，双卡单待。什么意思呢？就是说我用卡一的4G玩游戏，卡二来短信，游戏马上掉线。坑死我了
1 这分辨率实在是看不下去了，用UC浏览器看新闻，图片太渣了，有模糊感，视频也一样，后悔了。但是不想折腾了，就当买个通讯电话吧
1 信号差，没带手机壳手机套！摄像头是歪的，和商品图片对比过。锁屏键会失灵，用三天出现过两次！！后悔了！！！
1 快递员骂人，打电话一直说脏话，还说这就是我的口头语，我说要投诉，就说要来我单位闹，你们连流氓都用啊？
1 买了不到一个月，官方商城就推出了六期免息，难道这手机连一个月的保值都没有，还搞饥饿营销，垃圾华为，怪不得上不了高端市场
1 给1分是对京东的营销极为不满，打着抢购的招牌，强制用户只能购买碎屏套装版。
1 买了不不到一个月，在国外，耳机接口和充电坏了，华为的品质也是醉了，mate10pro最差的手机，没有之一。
1 新买的机子一个多月有问题，还不换只能修，问了半天客服都是维修，也联系不到人工客服，请问京东的售后就是这吗？太失望
1 买亏了，还不如之前的p9，卡的不得了，我刚开始以为买了个翻新机呢，运行速度相当慢。
1 一个月不到，9号买的，摄像头两次没反应，必须从新开机才行，垃圾，后悔买了，这么贵真心不如苹果！
2 外放有问题，已经退货了。
2 手机下载东西桌面不显示
2 信号不好，懒得换货。
2 捆绑碎屏险，还要400块，而且只保半年～
2 一直以为华为做得好起来了，但这手机还是让我有点失望，拿到手机后开机发现下方虚拟键只有返回键，怎么用怎么别扭，我想这设计的啥，就上网查了一下，结果说是系统还是什么有问题，其他虚拟键显示不出来，把手机还原再重启才把问题解决
2 手机屏有点卡顿，联系官方没有人回复
2 emmm  礼貌性的中评下      充电接口松动    像素很懒没宣传那么好  2000w是黑白镜头 彩色是1200  刚入手   屏幕有误触  发热较大  有点不值得这个价
2 手机外观不错，系统设计也不错。唯一缺陷就是扬声器有电流声。。。普遍的问题，为什么官方不优化呢？严重影响对华为的体验。第一次用华为，不知道是不是最后一次。。。希望早日优化扬声器有电流声这个普遍性的问题。
2 买的摩卡金的华为手机怎么是灰色的，和图片中差异太大了吧？
2 低分是给快递的
3 京东快递太给力了没想到第二天一早就收到了！手机很商务很漂亮，握持感很好，摩卡金很正，边框超级窄，屏占比很大，最喜欢的就是指纹前置的home键，可以轻按返回等多功能。系统很顺滑，拍照犀利。最看中的是华为的通信技术，高铁应该网络不容易掉线，人工智能待体验。前一个手机打着电话断线或者一边没声音了，气死了，等这款手机很久了，包括续航都符合我的期待！希望国货越来越强！
3 首先大家最关心的是闪存，Mate系列还是做得很好，不需要抽奖。其次，包装跟以往的Mate差不多，没什么好说的，老用户都知道。第三，EMUI界面有变化，但还是很容易上手，操作方式跟EMUI5的界面有共通之处，流畅无比。第四，外观是真的漂亮，很man，适合男人用。第五，内存从4GB起，这个还是有点少，6GB起应该比较匹配麒麟970的性能，应该是考虑到成本问题吧，毕竟市面上DDR4 8GB单条的内存已经涨破1000元了，2GB内存就是200多元。（顺便提一句：作为一个资深的长耂&hellip;&hellip;啊不，是资深的卡基图钉，如果有人要升级电脑的千万别在近期考虑买内存条。）第六，摄像头还没仔细体验，因为平时拍照一般都不用手机，所以这一项留给喜欢用手机拍照的小伙伴来评论；不过从DXO的评分来看，评分为97分，力压三丧肾果，也算是手机界的扛把子了。总而言之，买买买，不亏！
3 手机很不错，真正拿到手上比图片上惊艳很多，手机好漂亮分辨率也很高，一句话形容就是无可挑剔，本人一家人都用的华为，我之前用的P8 荣耀8 然后转华为mate10，这部手机拍照更是了得，值得购买，先用着过几天会追加评论
3 手机速度非常快，总体感觉非常流畅。用了三年果6今天正式退役，华为的体验不输ios了，犹豫的可以入手。还有就是华为的手机做工优秀，但是后面曲面玻璃容易沾指纹，所以建议一直戴个保护套。这款手机真的非常满意，期待慢慢发掘更多好玩的。
3 非常不错，颠覆了我对华为和安卓的认识！之前一直没有去尝试安卓，现在要回归理性！手感细腻，做工细致！运行流畅，不愧为旗舰机型！总之对得起这个价格！持续性的稳定运行还要观察！在拍照方面是我最期待的，微距模式下背景虚化到位！
3 手机物流很快啊，京东就给力头天晚上拍第二天就收到了，手机充电很给力，一天一冲足够用了。内存大足够用。音质好。运行速度很快，喜欢。华为真的挺好。比起苹果真的好，本人用了3个苹果都待不住电的。喜欢HUAWEI?
3 外观摩卡金尚能接受，黑边甚小，上下两巴够窄，续航待查不过初步感觉还好，2k 422nit的屏幕果真高亮，微软翻译离线强大，徕卡1.6光圈超级夜景成像绝佳，指纹识别一触即开，ufs2.1运存读写迅速，47g剩余内存差强人意，绝大多数意义上mate10 满足了我，我也很喜欢这部&ldquo;智&rdquo;能机，推荐给大家！
3 这次的购物有些曲折。东西发错了站点。重新再返回再发。去了好多的时间。反复与京东客服纠缠。最好还是送到了。超出了逾期的送货时间好久。京东完全没有给补偿。不过商品本身是很不错的。非常喜欢合心意。
3 华为的手机值得信赖，包装高大上，一如既往的喜欢，已经是第五部华为手机了，现在又买了MATE10，反应速度超快，拍照清晰，续航用几天轻轻松松，用了两天才来反馈，很喜欢，以后就只用华为手机
3 提前发货了，收到很开心，老公之前的手机都不行了，一直没有舍得买，终于等到mate10，下手给他换手机了，拿到就换了卡，看得出很喜欢，操作流畅，速度快，目前很满意。
3 很有质感，非常重，大气，送给小姨的，妈妈倒是很喜欢，卖家很爽快，快递包装完美，没有破损。
3 好评，和描述一样，服务周到，有问必答！还有漂亮的小象赠送
3 特别棒，服务态度超级好。   主要在于物品，这两只大象我买最大的，感觉很上档次，超级结实。我在网上看过许多，还有买100多的，这个买回来好多人来我家都觉得很值钱。     再考虑的，或者对比价格的不要犹豫，下单吧！保证你满意，大小跟我家茶几一样高。我买的是大号茶几哦
3 包装很好 结实，招财的大象精致漂亮，还送了小象，放心购买！邻居也要了 很值得推荐 重实
3 大号大象精致精美 特大号大象大气端庄稳重 都非常满意 寓意又好 招财纳福 吉象如意 新家乔迁送礼非常合适 谢谢客服的推荐！
3 买了一对，还赠送吉祥三宝小象可爱，看着养眼越看越喜欢，很满意的一次购物！
3 凳子收到了，帮邻居家一起买的，颜色很高大上，大象的寓意很好，很喜欢，活动期间还送了小礼物，很开心的购物。
3 唉呀，很有份量的，很重，看着很漂亮，快递服务也好，打算帮忙弄楼上的，没上弄，谢谢快递员啊
3 质量很好，做工精致，外观非常漂亮，服务很周到，五分好评。
3 第二次购买，第一次买了一个象凳，发现和我家门套颜色很搭，二次又买了两只，宝贝很喜欢。
1 太垃圾，发过来就是坏的，让补货，等了两天没有发过来，随便给了个单子说我们查询不了，只有他们能查询还是顺丰快递
1 描金粗糙 制作不用心 细节不注意 算不上的工艺品 实用器而已
1 前一段时间太忙了，没顾上，今补发评价。购前还请客服发一款做工质量好的，客服说，放心吧，都经过质量检验的。结果收到货一看，凳子面是歪的！这么明显的问题，难道质检员就没看到？？  请看照片
1 东西还行吧，但是卖家太坑了，买的时候付了*的运费，当时联系客服说京东运费没办法改，到时候东西正常运到的话会合理的退运费，但是东西收到后，因为运费的事跟客服联系了好几次，说我的东西中途转运其他快递了，都是说查一下给我回话，然后就没消息了，拖了近半个月才说运费退不了，转运费花了*，比我付的运费还高，所以没有运费可以退，我在想既然转运花了那么多钱，为什么不能给我看看凭证呢！当我们都是傻子吗？
1 这家商品及服务非常不满意！1、打开产品包装，有一股刺鼻的气味；2、产品净重仅只有7.5kg与宣传的净重8.5kg严重不符；3、商家承诺买两件按6.18活动价，等要承诺时，竟然要先给好评才能给。难道这家好评都是这么来的？
1 大号的尺寸实在太小了。
1 不怎么样  颜色不一样
1 买了送人的东西还行，赠品太差还不如不送，我买了送人的让赠品长脸了，以后赠品做工差还是别送了
1 大小号象还不错，中号的是个残次品，左眼及眼下面和鼻子上的漆斑驳起伏，而且中号的重量不及小号的一半，拿出来摆放才看到，不知道能不能换？
1 颜色与广告不符，收到一看，完全就是塑料材质，感觉很低端。
3 非常好，速度非常快，而且外观很好看，很时尚，非常喜欢，下次还会再来！！！！
3 图片上这个小灯就是显示充满之后的，白色底色，白色的暗条纹格很大气。买来之后是两个格的电量。试充了一下手机，一会儿就充满了，充的时候显示绿格快充，是正品。现在还没开始正式用，等用后再来追评。
3 东西小巧，充电和给手机充电速度不是很快，我用三星s7e
3 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
3 很好，已经买的第二个，非常好，颜值高，也很好用
3 不大不小不轻不重符合我的需求
3 充电宝刚刚买回来，试冲了一下，可以冲进电。。可以了。。
3 外观时尚，漂亮手感好，快充版就是好，极速充电杆杆的
3 很好，为了这个充电宝还专门配了个华为手机。。。。。
3 货已收到，扫码是正品，制作精美，给手机充电效果不错。
2 收到手机之后  心情十分激动  用了一段时间感觉手机经常断流  信号不好玩游戏太卡  不过其他地方性能的还不错
2 机器还可以 只是WIFI断流 时有发生 MIUI老毛病了却依然时有出现 在一个 掉价严重
2 总的来说很薄这很波折拿到手音质出现问题，后来给系统升级没问题了，再后来账号登录出现问题找人给弄才好，有点失望
2 我才买回家没好久屏幕就碎了，指纹解锁home键也都没用了，哎，心累
2 刚买的手机，运行什么的没啥问题，就是屏幕太坑了，戴着壳从口袋掉下去屏幕就完蛋了，刚用三天不到就死啦死啦滴
2 第一次买小米手机，收到货贴好膜后发现后盖有一个边扣不严，一按就咯吱咯吱响，也懒得换了，下次应该也不会再买了
2 将近2000的东西连一张钢化膜都不加，进王者荣耀竟然还卡顿，骁龙660感觉也就那样
2 还可以。五星好评。但是这个note3比我的小米6屏幕发白。  对比很明显，有懂行的吗？是屏幕的问题吗
2 手机收到快一个月了，第一次用小米手机，返回键不灵敏不知道是钢化膜的缘故还是手机缘故，问题不大
2 很一般 真心不如华为荣耀8 屏幕颗粒感太强 相机严重失真  看来华为是贵的有道理啊
3 给我家人买的，感觉还是挺不错的，从众多品牌中选择小米，再从众多型号中找到了红米5plus，作为一款千元机全面屏，高通骁龙625的处理器，感觉还是对得起这个价的，性价比挺高的。就是不知道体验如何，后期再来追评吧！
3 小米的手机外观和性价比没得说，我喜欢这样的企业，用到目前为止挺好。
3 都没啥大问题，网上评测也很多，这个价格性价比很高，可惜就是年前买的时候送的耳机没货了，现在再买又有了，哈哈哈，不过不存在，耳机的话，家里不怎么用。
3 双十二买的，一直没有货，等了四五天终于发货了，这是京东买东西等的最久的一次了，总体满意，最吃惊的是里面居然带一个原装的透明软壳，屏幕够大，用了两天居然不习惯自己的MX6了，还赠了一个小米耳机，屏幕都说有拖影，反正我看不出来，音质一般，摄像头效果一般，对于我这种不拍照不玩游戏的也够用了，大屏幕确实够爽？
3 凑合，瞎几把买的，不在乎咋样，备用机能用就行。
3 昨晚下的单，刚上班就送到了，飞速。一直都是在京东买手机，很棒
3 黑色很骚气，非常漂亮，用的联通腾讯大王卡，手机里清一色全是腾讯的应用，随便用，不要流量，爽
3 很不错，我家一直用红米手机，支持物流很快，客服态度也好，必须好评
3 屏幕够大  配置也不错  麻麻爸爸很喜欢 很愉快的一次购物
3 给父母买的特别好用，屏大，不卡，推荐
1 这一个星是不送耳机的后果，手机还行
1 垃圾红米，说5.99还没5.5寸的大，长的一点给三个功能键占了去，电还是一天一充，想退
1 一星都不想给。开机及设置正常，但进入手机界面后，点击左下角设置，会死机。点击电话，会死机，试了几次，就一次不死。点击浏览器后一直死机。最下面那三个按钮的工具栏点了容易死机。以上撕了钢化膜也一样。这就是次品啊，我那台摔碎了屏幕的都比这灵敏啊，第一次买小米的，却遇到个大坑。
1 这手机本身会有屏幕显示不良（字体显示一半。）触摸偶尔会无效。反应也慢的可以。我都懒得说了，反正是备用机，能打电话就行，各位准备入手的朋友慎重考虑。
1 垃圾京东自营，刚买第二天就降价，客服也打不通
1 好评！买了两个，送的耳机一黑一白很有灵性。对于猴米我不敢说雷不好，因为我怕猴儿从树上跳下来吓到我。are you OK？
1 一个字，烂，两个字，真烂，四个字，真**烂，刚发布的时候买的，是个只用半个月就屏幕失灵的烂货，去小米售后维修，说是系统问题，已经帮我搞好了，可是呢，屏幕还是经常失灵，是河北廊坊的货，明明就是次品有问题还拿出来买，真是够了，要不是刚换手机顺手我就给摔了，小米呵呵。。。。。
1 手机很好用，这一分是给京东的。虽然不是因为送耳机才要买这个手机的，但是你们活动页面明明写着送活塞耳机，客服告诉以商品页面为准，呵呵。没有这个活动那或着活动结束了，请你们及时修改好吗，搞得消费着心里不舒服，感觉被骗了一样。
1 这个也叫全面屏？？？请问？小米也太坑了
1 说是纪念版，除了发票上写了&ldquo;纪念版&rdquo;几个字，什么都没有，普通版的赠送耳机也没有。大过年的特心塞，小米啊！用了那么多年的小米，大概这是最后一次买了，很失望很失望。
2 一般吧！数码产品还是一分钱一分货，只能说一开始还不错，小毛病也不少，用着吧
2 感觉是二手货，背壳刮花了，主手机连个包装胶袋都没裝。
2 用了十多天了，手机一般吧，摄像清晰度低，电池也不理想，运行速度还算可以。
2 拍照一般，没有魅蓝note6好，外形马马虎虎吧，没有啥特别出彩的地方。
2 内存够大，可有时还是有点卡，有时还死机，不是很理想
2 上午落单！下午送到，有点佩服京东！手机外表不错，说好有耳机的，没有！
2 为什么什么会有卡顿现象其他还行，感觉比我红米Note4x还不好呀失望
2 没收到耳机。官网都有耳机。。这里确实赠完为止?
2 还不错，屏幕够大，不过原装贴膜都是起泡，水瓶太低
2 手机用着不错 物流也快 等小米7再买
3 包装很好，手机很喜欢，给老妈用足够了
3 价格很实在  手机运行速度不错  肯定比不上骁龙835吧  将就用 这个价格性价比很高了 第二次使用小米手机  感觉还不错  京东物流也是很快的  点个赞
3 给妈妈买的，千元机算可以的了，还有红外线遥控功能。
3 现在都流行全面屏，上手的确不错，当然没有x的全面屏来得强烈，毕竟价格摆在这，小米系统运行流畅，稳定的品质，红米1还在服役呢，哈哈。
3 买给老爸用的，挺不错的，字体很大，老人家能看得清，操作流畅，外观时尚，就是变成屏内虚拟按键有点不习惯，老是按错，其实下巴还有挺多，应该能放的下按键，那就完美了。
3 超级棒，送给妈妈用的，希望妈妈身体健康长命百岁，快递真的很快，早上八点买的，下午两点就到了，一级棒，京东才是业界标杆
3 手机帮同事买，还算一般满意，暂时还没用习惯，上下边框还是比较宽。
3 京东购物就是放心，又快又省，用过才来评价的，不错，大小正好，跟图片一样，经济实惠，喜欢的快买吧
3 很不错。
3 速度快，功能多，价格便宜，给老妈用的，现在家里用不着遥控器了，老人讲这个漂亮的，屏幕大了，个体比iPhone还小。
1 忽悠！说好送耳机的，可耳机在哪啊？
1 别买。说送的耳机不见了
1 卡到要死比我之前的小米3还要卡
1 此用户未填写评价内容
1 居然一开始读卡读不出来
1 还没有用一个月就坏了
1 为什么连发票都没有
1 手机开关按键超不好用
1 手機還可以就是信號不好
1 手机死机了，客服不管
2 说好的32g实际上只有25g，
2 手机还没用？还不知道会不会卡
2 一分价格一分货 分辨率超低 哎
2 支持国产的，性价比还行
2 手机还可以，电池可以
2 摄像头不正
2 手机有点卡
2 手机一般
2 原来用红米note4x64G版，用了3个月就漏光了！质量真的一般般！现在试一下新的高通！感觉不错！但是没有送耳机！哎！差评。
2 还可以
3 很好的物品，物有所值
3 不错
3 好&hellip;&hellip;
3 东西可以的小巧
3 颜色看着舒服~还不错哦哦~
3 很好用
3 很好，不错的香薰炉，出雾量大，安静舒适，赞一个。
3 好好用
3 好评
3 非常满意。。。。。。
1 原厂塑封没了，京东塑封上去的，带有京东logo，让产品大打折扣，不管机子是否用过和拆过，包装不合格，客服和供应商都说了假话，华为出产没有塑封？上升的客服都说了，有可能是运输过程中塑封保护膜撕裂了，无论是撕裂也好，人为也好，这次购物直接影响了京东售后保障和信誉，不合格你出什么货，既然货都收了，还折折腾腾的捣鼓那不是浪费时间吗？无诚信就会没交易，所以这次的服务和产品我打一星应该不错吧！有问题就是有问题，是什么就是什么，平台应该鼓励员工说真话说实情，不知道京东大佬怎么想的，产品质量有待验证
1 第一次用华为，估计也是最后一次，买了半个月不到，晚上充电放枕头下屏幕就碎了，一问售后屏幕1000多？？？2000多的手机屏幕就1000多？？华为买手机送屏幕？？还是这生日过的屏幕很好？？我还是贴了钢化膜的，记得以前的水果外壳摔弯了屏幕都没碎
1 为什么没有发票，在京东卖了好多手机了总是不给发票
1 一个月都没就坏了  按键坏了  送厂去修
1 售后服务太差，拿到新机，售后信息都不回了，下单时要求纸质发票，不给我发票，发信息给售后，无回复无应答。无语，
1 后悔买了！滑动没荣耀8流畅，不知道是不是个别现象。滑动和荣耀8比完全是两种风格，荣耀8丝丝顺滑这个一塌糊涂想摔手机的冲动！除了相机，外放，安兔兔跑分，屏幕大比荣耀8高出以外其它没一点优势可言，我不知道其他人说它流畅的原因在哪里！！为什么华为会越做越烂了！！！
1 手机视频偶尔会出现画面模糊，从手机图片抄东西的时候，熄屏后  再打开 屏幕左边会有一块黑色的方块  过一俩秒  才显示出来
1 声音关好后点开美团自然开声音有问题，老样子。烦死了
1 手机品质一般 没有想象的那么好。刚刚收到的手机还有瑕疵，退货还不给退，说要24小时内退才可以。其他大的平台都是七天无理由退货。对这次的够买很是失望。以后应该不会再来京东买东西了。
1 京东买过不下于五部手机，这个最烂，莫名其妙自动亮屏，屏幕划起来不太灵敏给，你要问我为什么不退？因为我耳机送人啦，送人啦！最闹心的一次购物，失望！
2 不知道呀，不是我用
2 看网页时老是会卡死，wifi老是掉，照相还不如2plus
2 刚开始用还不错，不过用了不到一个星期开始有点死机了，屏幕亮着点了没反应。感觉不怎么样，有点失望。
2 到现在才评价，是想用看有什么问题，感觉后面用起来机子有时出现卡机的现象，算中等吧
2 华为手机玩游戏也太差了吧，玩个qq飞车画面有点不流畅，不是卡，就是不顺，另外有时候按键不灵，不知道是不是全面屏没有优化好。除了颜值，没感觉比其他品牌安卓系统好到哪，价格有点高了，处理器跟高通、苹果的比还是差了一点，尤其是玩游戏方面。
2 东西到了还不错京东二手翻新手机还是可以的
2 特意用了几天，看视频会白屏，其他还好，自拍挺不错的。
2 已经用了一段时间，觉得很不错，尤其是拍照功能，很好用！
2 电池不抗用，京东快递也不怎么快，邮了三天。
2 有时候下边的按键失灵，不知道什么原因
3 有点超出想象 手感很好 外观也很漂亮 对于颜控的我来说 简直堪称完美
3 外套很漂亮，拍照效果很不错，一次比较满意的购物。
3 苹果手机很好 京东送货速度很慢 很慢是真的很慢 不着急的可以下单购买
3 支持国产好货，拍照清晰，游戏顺畅，操作系统快，好
3 外观漂亮，很是喜欢，听筒颜色与机子整体不太协调。性能用一段再来评价！
3 手机很惊艳，自带保护膜，内有保护套和耳机的不错！
3 用起来不错，反应快.一直在用iOS，还要适应下
3 外观设计很好，电池续航问题正在试验中，稍后评论
3 一切都好就是包装过于简单，刚收到还以为手机出来了。快递小哥非常给力
3 不怎么玩游戏，看颜值，不过灰色跟实际颜色差挺多
1 mate10pro 使用近1个月，发现相机拍照人脸偏红，失真严重。建议大家到百度搜一下再作决定是否要购买。
1 官网送蓝牙耳机，京东竟然什么都没有，真的不是一般的烂，越来越垃圾，不会再来了！没买的最好去官网买！
1 下单填写的是纸制发票，到货不见发票，系统自动改为电子发票，每次问服务人员都让系统回复。垃圾
1 刚买的手机还没一个星期就不停的自动关机，太影响工作了，第一次用华为，太失望了?
1 手机前摄像头的孔在右边。钢化膜的孔开在左边。我也是醉了。在你店你先的套餐，居然说不是他们的东西，不管。
1 无语  玩游戏总卡成黑屏  以为是网络问题  原来不是  卡的时候手机嗡嗡嗡 响 只能重启才有反应
1 盒子是360手机的 看到这个盒子我的第一印象就不好了，心里就出了二手店三个字
1 不知道是不是真货，为什么游戏进去一局完了连退出都退不出来，直接是系统问题，唉，有点上当的感觉！
1 耳机坏的，请你们主动联系我！换货之前，耳机是好的。换了，最近发现是坏的！
1 手机买了不到20天，手机充不了电了，耳机也接触不良，现在过年也没时间去检测，请给个说法
2 机子用两周了吧，手机开机后我只发现一个返回键，其他两个不显示重启一次后才好。自拍老显示正在加载重启后才能好，耳机偶尔会有呲呲的杂音。我这是新手机么，还是这些问题都属正常-  -  有点烦，能换么
2 老板必须要华为，我没办法，买8999的保时捷，饥饿营销，被恶心到。 没买。买了pro  收到货拍照居然对焦不准，然后打电话，对方听的特别模糊！华为被所谓的爱过情怀惯坏了吗？！
2 买回来看着挺好的，用了一个星期发现，跟老婆的mate9对比，放音乐的音质真的好差好差！爆破音很重，微信视频的时候有杂音，前置摄像头真的弱爆了。总结下：华为吹**！
2 外放声音最大破音，我也是醉了没有爱了
2 没有发票嘛？就只送了个后壳～（透明胶）在实体店送的要很多～雨伞～自拍杆！反正感觉怪怪的～第一次网上买这么贵重的东西，也是最后一次！
2 性价比太低！快充有问题，从20%到46%用了56分钟，坑死了，M的！气死人！当时选华为主要就是这个因素影响，失望透顶还不能很好的支持指纹快付。
2 我连是哪家供货都无法知道,更不要说其他的售后服务了&hellip;&hellip;而且将厂家配置的皮套就行第二次销售&hellip;产品虽好,而找错了经销商&hellip;&hellip;
2 很多人性化的功能用着不如vivo，音质太差，续航更新以后也崩了，总得来说，下个手机不会买华为了，比较失望
2 刚出来就一直追着买的，不亏是旗舰手机用起来非常棒，就是有个捆绑的销售的这个说实话还是很不满意的，其他的都是很满意
2 手机挺好的，京东太烂了，只提供电子发票你让选什么普通发票。客服全是机器人，根本不解决问题。
3 机器本身还不错了，有些细节还是要改进了。
3 做工精细，手感超好，质量A+++，用了一周才回来评价。前置指纹可以导航，省去了虚拟键，扩大了屏幕有效显示范围，而且前置指纹用起来方便的多，中度使用电池可用1.5天很轻松，快充30分钟充电50%，很快很及时，摄像头确实很给力，3D模式和智能识别很快很实用，安卓8.0加EMUI8.0系统体验很快很流畅，完全不比iOS差。哦，差点忘了，指纹识别很灵敏，手上有汗或水依然可以正常识别，比某果那个光光的指纹识别强多了，用过的就知道我说的什么意思。麒麟970运行系统体验足够快了。最后想说这机子比那个X强多了！
3 双十一预定的，终于等到，拿到就开箱验机，速度超出预料，很快，很爽，还有贴膜和手机壳，不过好几K大洋没了！！！
3 外观很漂亮，之前一直用水果机，看到周边朋友越来越多华为，就试试，终于在11月30号品牌日抢到，还抢错了一台香槟金，最后才抢到黑色。包裹里面空空如也，打开看就一块发泡袋，这点很不满意，担心拆开盒子手机有破损，事实上还好。用起来略有不适应，一天多就完全上手，运行很流畅稳定，和我之前的果6不相上下，总之，很惊艳很喜欢。
3 双手机开抢、一个华为商城、一个京东商城！终于在18:08:06秒抢到，早上8点多手机就收到！独一无二的双4G没有任何一个牌子可比的，辛亏没买努*亚，19号也抢过、犹豫一下没付款，果断放弃买华为mate10。
3 收到的时候，那么大一个箱子打开，没有泡沫和其他减震的东西，好心疼啊，手机盒子在里面晃来晃去。打开的全程录像，万一出现问题这就是证据啊！不过打开之后，开机还好。目前还没有正式使用。内存占用挺多的，也没时间跑分看看。外形很靓！希望京东下次包装的时候，哪怕放点点减震的东西保护一下。华为很赞！期待手机不要有事。
3 特地用了1天才来评价，我本是三星粉，从s糸列到牛1.2.3.4.又到A糸列，对华为自主品牌我是门外汉沒关注过，这次舍星粉改投华为经过许多机型作比较最终志择华为10，一天多下来各功能也摸索完，华为手机还是值信懒的，做工没得说，各功能和外观很高端，速度快，指纹识别快，电量续航的话从早上满格浏览网页图片和小玩些游示到晚上12点还剩56%，基本上能应付2天卓卓有余，通活方面，通话够清渐声音大，外放音效也很棒，照相方面不用多说在用的各位很清楚的，一级棒，不论从外观，功能都不输于三星和萍果，值得拥有。
3 在儿子的强烈要求下买了这款手机，收到货后打开外包装首先看到内包装塑封完好，就让快递员离开了。之后自己慢慢打开检查配件齐全，确实是全新机，还送了保护套，屏本身贴膜完好，先用着不用着急换。设置手机，虽然没用过华为，但是设置起来非常容易。拍了两张微距，一点儿不次于相机拍的，人物自拍那叫一个美。没说的，必须全五分好评！
3 还不错，物流很快，开机流畅，手感好，用了三年的美腿7终于换了，可惜了，美腿7其实还很好，也流畅。剁手
3 手机相当给力指纹解锁超快！手感非常好！满满的黑科技！屏幕也是非常清晰莱卡相机给力！唯一不足就是手机确实有点矮胖的感觉！物流好像有点暴力！箱子都变形了！
3 太合我意了，漂亮，和图片一样，下次搞活动再买一个鼻子朝上的
3 收到宝贝了，可当时我是要白色吗？我怎么会要白色呢香菇  不过宝贝还是不错的，就是我要得颜色不太好
3 商品质量很好，做工很惊喜，商品也很精美，外观很漂亮，发货速度快。摆在家里很好看。
3 对该店的宝贝已是N次购买，一如既往的好，发货速度快，宝贝与图片颜色相符，店家服务超满意。还会光顾的，非常满意的购物体验。多谢店家送的：吉祥三宝小象，好可爱。
3 对该店的宝贝已是N次购买，一如既往的好，发货速度快，宝贝与图片颜色相符，店家服务超满意。还会光顾的，非常满意的购物体验。多谢店家送的：吉祥三宝小象，好可爱。
3 大小，合适，很厚重。质量做工很不错。很好的购物，谢谢店家。
3 有点小瑕疵，商家发油漆给补补
3 大小很合适，做工精美，摆放在朋友家的新房很合适！送象就是送吉祥，寓意好！
3 挺好的两个摆件，但价格还稍贵，但是感觉挺实用的。
3 客服推荐的款式 很漂亮，本来打算放门口做换鞋凳的，结果被妈妈抢了放在她的房间里作为她的休息凳子了，又买了两只 呵呵&hellip;&hellip;
1 树脂产品，凳子面是歪的！
1 一般吧，只能说一分价钱一分货。
1 商品卖家故意没说清楚，到货才发现不是木头材料的，有受骗感觉&hellip;&hellip;&hellip;
1 质量太不好了，买了就后悔。
1 东西很不好，发来的是个次品
1 差，颜色都搞错了
1 做工质量太一般般了 不值这个钱
1 不怎么样  颜色不一样
1 东西还行吧，但是卖家太坑了，买的时候付了*的运费，当时联系客服说京东运费没办法改，到时候东西正常运到的话会合理的退运费，但是东西收到后，因为运费的事跟客服联系了好几次，说我的东西中途转运其他快递了，都是说查一下给我回话，然后就没消息了，拖了近半个月才说运费退不了，转运费花了*，比我付的运费还高，所以没有运费可以退，我在想既然转运花了那么多钱，为什么不能给我看看凭证呢！当我们都是傻子吗？
1 我买}两件怎么没有赠品
3 电源很好，充电很快，双向快充就是好，发货也很快，满意。
3 此用户未填写评价内容
3 东西很好，质感不错，值得购买。。
3 很不错
3 京东送货就是快   东西自己很满意    心满意足
3 送货速度好、充电板质量好、充电速度快、好用
3 还没用过！白色的应该比黑色容易散热！应该不错！
3 大小合适，外观不错，用看看再说
3 看上去很好一样，但是没有那个插头。
3 1. 送货快，包装全新2. 外型漂亮，手感可以3. 容量大小合适，中午充电体验了一把，充满3.5小时左右，比较快。充手机效果待验证。总得来说还不错。
2 用了几天，发现两个问题:1.触屏不好使，有时候点很久才会有反应2.返回键有时候不太灵，很久没得反应
2 中间波折不断，开始送的有两个磕碰，怀疑是二手机，又给我换了一个。多的话懒得说了。
2 一般，品控太懒，买到阴阳屏了，底部大片发黄。其他的硬件配置也就那样，刚好够用吧
2 用了小半个月了 没有想象中的那么好用 最近出现了打着打着电话就自动挂断的毛病 时不时的还有卡顿现象&hellip;&hellip;
2 真实产品与网上有差别，64G怎么变咸54G。6G变成3个多G，你自带系统所占内存怎么能让客户买单呢。
2 包装就是套个泡沫塑料袋而已，蓝色送的灰色的套。。。手机玻璃面立刻黯然失色了，在保能不能刷机？
2 现在的手机相机都比不上以前诺基亚的 像素是大大提高了但是成像质量也不怎么高
2 颜色太sao 不过小米品控确实不怎么样。边框上有痕迹。
2 刚买的新手机，充满电一晚没用就少很多，我之前的红米手机用四年了，电都比现在这手机用的时间长。
2 设计不错，样式不错，电池量小，拍照效果并不好。感觉不如红米用着舒服。
3 屏幕大 速度超级快 性价比爆棚的手机
3 机器打开试了试，用着比较流畅，可能是新机器的原因，指纹比我的三星和我媳妇的苹果都快。给老爸用我觉得很合适。
3 发货真快，第二天就到了，上次买5X的时候小米商城拖了了一周才发货的。外观漂亮！指纹解锁速度神速！4000毫安+625千元机少有敌手啊，中午收到手机下午转微信资料和软件什么的一直到晚上八点，从开机67%电量到30%，非常不错了偏重度使用这么好的耗电效果。
3 送货速度很快，手机到手过后也很流畅这个价位已经很良心了
3 给公公买的，很不错颜值高唉，自己都觉得可以来一部???
3 质量特别好，使用起来非常满意！！！
3 屏幕显示不错，真的是屏幕好大，看视频很爽，电池也很耐用
3 手机不错，很漂亮，正在上手玩中，一直在用小米，5部手机换的都是小米，小米国民手机，值得信赖
3 买来一个月感觉还可以吧  算是最便宜的全面屏的了   有没有想要的便宜出
3 电池还行。全面屏幕一般。色彩没有问题？这个价格可以
1 我是服了这些客服了 一个推一个
1 一星都不想给，严重怀疑好评是不是刷出来的，新手机屏幕就是坏的，根本解不了锁，怎么按屏幕都没有反应，很失望，我不是喷子，也不是键盘侠，只是实话实说，申请了退货，快递员取件的时候非要要发票，但是我们拿货的时候根本就没有发票啊，最后也只能换货了，只想说，买手机的伙伴多考虑一下，
1 体验好差，反应好慢???，比我用了两年的华为手机反应还要慢
1 首先说一下，不知道是不是因为快过年的原因手机过了好久才到， 收到后，发现声音有点不同，本来可以换的因为过年了怕物流更慢，没手机实在不方便，就算了， 用了还没有半个月吧。 屏幕摔碎了。不会在用小米了吧，普通的从口袋掉出来屏幕就碎了。。。京东也太让我失望了。以后不会再买了。。。
1 说实话手机不错，就是少了配件，打开包装直接少了一根数据线，用户指南，还有新手机上面的保新膜。绝逼别人的退货。只是嫌麻烦没退。
1 拍照是真辣  鸡       亮屏时听筒有电流声 不过很细微  浏览贴吧下滑时会莫名其妙的上下抖动一下时有时无     优点就是耐电       千元机不强求 什么飞机大炮的     反正过了7天了猛用用了    以后说再也不会买了     2个星期的使用体验ove
1 说是赠小米活塞耳机的，收货没有送，也不知道找谁耍，总在京东买东西，从没遇到这种情况，没有就不要标明送耳机啊，壳还不错，膜太差了，雾蒙蒙的
1 史上最强千元机，，不解释，无敌般的存在
1 卡槽打不开，好烦哦。
1 京东不是号称给快递很高的福利吗 杭州到衢州 4号下单7号才收到 隔壁我5号下单的贴膜还是上海寄来的 都早一天收到 别说什么快递多 根本就是扯淡
2 嗯嗯，很好。只是耳机送完了，不给了，只能给三星
2 黑色很大气，自拍不是很好，有时很模糊，触屏偶尔也不好使，先用用看吧
2 屏幕很差，强光下明显发黄，而且极易碎。其它的暂时没发现什么大毛病。
2 唯一感到不爽的，就是为什么耳机设计在上面？早知道就不买了&hellip;很不方便&hellip;
2 赠品还没到，发票没有收到。物流可以，手机收到试过再评！
2 目测运行可以、但没有耳机、说好的耳机呢？？
2 这是第二台，买第一台不送我耳塞！心里不爽！
2 啥都没送，就一裸机，一般般吧，手机性价比也就这样了。凑合吧
2 还没用，买给家人的，说是连不上wifi
2 通话还行，就是看视频画面不够清楚，京东就是送货的速度还可以
3 运行速度不错，没有卡顿，电量也耐用。价格实惠性价比高&hellip;&hellip;
3 红米系列第五代  好用不贵!!!
3 完美。回家给老爸买的。比我手机还好看。我妈都嫉妒了。
3 性价比高，活动时699元购买的。不玩游戏，不卡，照相一般。内存小，这个价格不错了。外观方面，摄像头设计到中间位置不好看，个人感觉
3 屏幕占比大，分辨率略低，2A快充插头不错。附带硅胶壳省心，自身软件太多，要删除很多没用的，整体还行，价格应该可以再便宜一点，六九九购入最低配
3 好评吧，已经开始正常使用了，还是比较信赖小米的，买红米主要是接打工作电话用，足够了。千元全面屏，不错！唯一一点就是实物颜色要比图片略深，不是特别浅的那种蓝。
3 买给家里老人用的，对性能要求不高，足够适应的，大小也合适，运行速度也不错
3 屏幕很大，18比9，和以前的手机外观一样大，屏幕更大些，爸妈用够了
3 挺好的手机，逛小米旗舰店相中这款手机，准备给家里老人买，双12京东有的抢就预约了下，然后居然抢到了。小米手机性价比还是很高的，非常满意。
3 东西收到了, 这次是买给岳父的, 结果MIUI9竟然没有老人模式了. 甚是尴尬.
1 说送耳机耳机在哪里
1 信号真差，后悔啊
1 根本就没有送耳机
1 不亏是二手货
1 京东强大了&hellip;&hellip;运费加的真高，以后谁还敢在京东买
1 机器一班吧
1 售后不好
1 卡死了
1 不咋滴
1 不得不说购物体验很差。1：包装，如此捡漏的包装已经无话可说，看二图和三图就知道使用这包装的后果。2，如四图，外面的保护层有严重刮花的痕迹。3，拆开包装后里面的充电器头灰尘严重外面那层保护起卷（5图）感觉就是一个退货机又重新回到其他客户手上，真的是服了这是在京东购物有史以来第一个差评，京东自己用点心吧。
2 好用
2 1
2 第一次在京东买东西差评，只是也给家里买过几部小米，这次这个包装，就套个塑料袋，这是手机哎，别说你不摔，里面也没有任何泡沫得！同城物流派件三天，东哥说要做物流得第一，晚上要早点睡
2 买的时候忘记协商送个手机膜了，以为都会送的！也不好评，也不差评，给个中评吧
2 说好的耳机没有送！！！差评
2 手机并没什么亮点而言，毕竟千元机。给快递一个差差差评，于1月6号购买，预计7号到达。结果物流显示发往襄阳，看着很无奈。问题是还在襄阳停留整整一天，后来索性物流消息查不到了，之后8号显示又发回武汉。真是呵呵哒。
2 没有耳机  差评
2 没送耳机，差评！
2 发货快，不错。
2 小米手机就是烂，刚用了几天就发现拍照不能聚焦，拿去换了，还好外15天以内，但这个质量呵呵！
3 ，
3 买贵了，别家没标志的比较便宜。
3 很好，很便宜，一直在用这个牌子的！
3 物流超赞，到货快，京东有保障值得信赖
3 昨天晚上试了下蛮好的，就是水沸腾的声音有点大的
3 送朋友的礼物，朋友很喜欢
3 用着很好，很美观！京东很棒很棒！赞赞赞！
3 香薰机收到了，快递非常给力，机子的灯光特别喜欢，送的精油味道不错，跟之前无印良品的差不多，就是有点声音，晚上睡觉会自动关机。
3 收到货立马用起来，操作简单好用，出雾效果好，配上精油，完美！心情立马好起来。满意！
3 不太好，噪音蛮大的！
1 京东速度一流！但是用了手机就出现掉线的情况，害得我跑华为售后去更换新机，请给我解释！京东，你的物流做的如此完美，希望你选择电子仪器也和你的物流一样！官网买的机器无维修，可能是我运气太好了！也可能你在华为采购时这台机器我摊上了，但是不爽！
1 感觉买亏了，根本就没有6英寸屏幕，还没有我的魅族M3MAX屏幕大，价格也贵，购买的朋友要考虑一下
1 说好的黄金会员呢，保修卡也没，买了两年保修回复只保修一年，你闹那样？
1 这配送速度简直了，半个多月才送到，赶马车都怕比这种快点
1 差评～差评～盖子都掉了～申请换货都一天了～还没有消息～严重影响我的生活计划～对华为很失望
1 太着劲请大家谨慎购买
1 差评，新机都卡的，浪费钱，评论都是刷出来，以后不买华为
1 手机用起来感觉很不方便，后台运行的软件怎么关闭，切换不流畅，耳机插孔在下面。。。。啥也不说了，差评，物流挺快的
1 还是相当相信华为手机的质量的，手机也挺不错，但是遇到一个这样的卖家不得不有点气，明明我买的东西他的货没发齐，结果后来我问他，他第一次竟然不回我，第二次我又问他，他又跟我胡编乱造了半天，真的是，回来想了想，我不要了，就当我真的不了解吗？还是希望想没的朋友注意点，店铺这么多，不只这一家&hellip;&hellip;
1 玩游戏卡出翔，拍照片模糊，用的最差的华为，没有之一
2 首先声明一下，我在京东购物好几年，这是第一个差评，手机晚上下单第二天就收到了，这个非常有效率，但是这也弥补不了其他的问题，一拆开充下电就发现充电头是坏的，返修退换花了四五天时间，让人很不舒服，本来很相信华为的品质，现在表示很担心。当然也希望华为越来越好，把好质量关。
2 拿到手之后确实感觉不错。检查屏幕。耳机没有问题。然后下载了应用。试用照相机的时候点了一下滤镜。卡屏了。不知道什么鬼。点了好几下退出后。之后再点进去又没有了。没有下载大型游戏。下载了刚个植物大战僵尸。刚下载可以玩。第二天登不进去了。黑屏了。应用程序无响应。并且试了四五次都是一样。这到底又是什么鬼。手机问题还是App问题？说实话。有点怀疑手机是否存在问题。
2 手机可以，就是系统版本总更新，而且是越更新越费电，要是所有版本都能随意安装就好了，强烈要求把所有用过的都罗列一下，120前一个版本好，120.131两款太费电，，，
2 都还好，只是还没有用的，等用了几天在来
2 手机收到，用了1天才来评价，感觉不好用，反应慢，程序复杂，手机重，不喜欢，但是不好退货，发票和赠品都没有，想退货的不行行。
2 用了一段时间，刚拿来反应挺快的，这款机子不适合玩游戏，老感觉这么快就卡了，还是新机子啊。机子是挺漂亮的。
2 会卡机
2 这次买的华为手机使用体验十分不爽，甚至没有上一个nova一代好用，系统反应迟钝，双镜头表现平庸，甚至手写都不如上一代那个廉价的nova，不知道2S升级在哪里了。
2 颜色和图片不一样，买了手机之后，卖家就不回信息了，真的是够了
2 手机整体性能还是不错的，但是手机触屏我是服气的，有时候还会局部失灵，不知道是我的这款有这样的问题还是华为nova就是这样，这一点不是很舒服
3 手感舒适，去实体店感受了才决定买的，老婆很喜欢
3 外观非常漂亮，运行很流畅！华为荣耀就是棒棒哒！
3 拍照很清晰，大小也好，手机很美观，运行很快我很满意，下次我还买华为
3 手机运行速度快，充电也很快，整体来说各反面都不错，就是屏幕不太满意&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
3 很好用 超赞 屏幕够大 反应够快 外观够修长够薄 关键是物流超厉害
3 还不错，朋友买了用着好才买给妈妈做生日礼物的，就是没有送礼品之类的
3 第三次在京东买手，性价比还行，总体来说还是离M系列和P系列差一些
3 手机很漂亮，颜色很好，机子挺薄，孩子超喜欢。
3 屏幕还不错，反应速度也行，买完之后发现优惠了
3 颜值高 性能好 还是喜欢华为比荣耀v10好
1 手机音量太小了，开到最大也不怎么样，无语，而且手机包装盒太简单了，感觉像是水货
1 垃圾京东，开通plus会员后根本不给京豆回馈，竟然说因为我开票了&hellip;明目张胆想逃税！
1 客服服务很差劲，年前问发个链接就不理了，现在买根本没人理。东西不错，比较信赖京东。
1 还没用几天坏了，返回京东维修，说内屏碎了，维修费1180元，才五千多的手机
1 电池还可以，就是不知道为什么看电视的吋候声音放大点就会出现一点噪声  很响
1 这手机像素是真的很垃圾，买了才知道，我以为双摄像素有多好，还不如我小米像素
1 为什么在应用宝上下载的应用都无法安装，华为搞的什么鬼？！
1 不好！电池不好玩游戏四个钟左右就没电了。还有百度不能到桌面，要用还要到应用那找。
1 两张膜都不能用，打开就是花的，贴上就有大面积油渍，已申请换货了
1 垃圾手机，一张卡使用，另外一张卡电话都打不进
2 从外观来说感觉没用vivo手机的好看，系统方面也一般吧，性价比不高！
2 说实话让我失望，机子没有宣传的那么流畅，用了一个月死机两次，时不时还卡机
2 售后服务态度并不是很好，产品有裂痕很难受，直接伤了老mate用户的心。
2 同城，晚两天才到，奇慢。而且说了要发票，发票信息下单都提供了，也没发票。
2 怀疑是别人用过的机子，电量剩3%自动关机
2 经常卡死，还是用华为自己的应用时
2 用了一下，感觉一般，要换mate10,窄且过长
2 才用一个月，听小说就开始出现滋啦的声音，失望
2 壳太厚，没有描述的那么好
2 功放破音，换过一次，还是没能解决问题。。。
3 手机不错?第一次用国产11月30号抢的很幸运抢到了12月1号到祝华为在国际上抢到老大位置，国产加油?！！
3 华为mate玻璃机身颜值高，中国芯麒麟970功能强大，莱卡双摄世界顶级，电池续航给力，AI智能好用，糸统运行流畅，屏幕显示细腻，网络信号过硬，可以代表了国产手机最高手机！我是小米的2012年老用户，从miui4.0到米柚9，从小米2到小米note，-代神机到最漂亮的小米手机，觉得发烧的灵魂渐失，这也是我放弃小米mlx2的原因，更别提说note3的失望，试着选择华为，发现mate10确实是水桶机，各方面都很优秀，只是，确实还有唯一的缺点，emui系统差距较大，使用功能、方便操作、可玩性、流畅程度特别是主题界面还有差距，其他什么论坛用户粘合度、活跃度也是还有差距，也可能我主观了，毕竟五六年使用米柚，miui8也是走了太多弯路，总的来说选择妹十没有错误，一分钱一分货，mix2、荣耀V10、-加5T还是有一些突出的不是，就象苹果手机也有贵的理由。
3 新年送老爸的生日礼物，机型和颜色都是老公选的，真机手感和颜色相当给力，非常喜欢，自带系统太多，其他都挺完美。
3 昨天收到的，我的小七用三年了也该退休啦?，速度相当滴快，玩王者农药又要超神啦！给力？
3 5号拍的6号就收到了，用了几天才来反馈。摩卡金色挺有质感的，毕竟商务机，女生用着感觉略重，不过功能好用就够了。支持国货
3 双十一零点抢购的，过了整整11天收到，不想吐槽，主要是实体店普遍加价500-600 太不厚道 尺寸好大 边处理的很棒 可以防身 用惯了小7 系统还行吧  和苹果比还是有差距的 电池没有想象中那么给力 可能和2k屏幕有关吧 还是要支持一下国产 希望越做越好。
3 我的mate7终于可以退休了，用了两年多兢兢业业，除了屏幕碎了几回一点没问题。要换手机了正好听闻10要出来了，继续支持华为预约了mate10，等待了好久。买的亮黑色6G+128G，非常不错，莱卡镜头在室内拍照也给力，还有新的970芯片。最后mate7和mate10一起拍照，以前7真的有点大，mate10的尺寸正好非常合手，感谢华为一直的用心
3 反正手机感觉还不错，应该是可以的，拍照儿也比较清晰，网上都有，比较全面的评价就不多说啦。
3 为什么别人买手机都有个盒子装手机盒，为什么到我这只有一个京东标的袋子，今天刚收到手机还没试，等用几天看看没毛病再来评价吧。
3 从一代mate到后来的荣耀3c,荣耀4c,荣耀5c,荣耀6,荣耀7，本人目前用的mate9以及买给老婆的mate10，全部购于京东，当然这些不是我一个人在用，而是全家总动员，自己也算是铁杆花粉了，熟悉的emui，伴我成长哈，这次的mate10今天刚到，使用了一天，感觉跟mate9的性能差不多，不算最突出，但也绝对均衡，质量有保障，没有什么太大的惊喜，可能对emui太熟悉了，唯一的缺点是玻璃后盖跟边框之间部分存在缝隙，可以插进a4纸，但不明显，追求完美的要慎重选择，我还能接受，就懒得换了
3 太喜欢了，儿子兴奋得不得了，还有他家的狗狗
3 比较精致，大的没有展示的图那么亮。其他还好
3 发货很快，没什么损坏，很喜欢
3 宝贝收到了，家人好喜欢，质量第一，服务态度很好，物流小哥服务好！实样和图片是一样的，总之很满意的一次购物。谢谢卖家，以后还会支持的。
3 双十二买的，实惠而且客服很热情对人很和气，商品，人品都好
3 很漂亮，非常满意送妹妹乔迁她很喜欢，下次我装修房子再买一对
3 宝贝邮来了，非常漂亮
3 看着还不错没有让我失望，挺喜欢的，顺丰发货也快，过几天放新房里，应该能用的住。
3 比想像大，很不错
3 帅气。时尚，家里人很喜欢，推荐购买
1 我买}两件怎么没有赠品
1 太小了   具想象中差的好远好远
1 没有质量问题 细节很一般 而且感觉不上档次 不值这个价格！
1 实物比想象还小
1 实物和图片不符，又小又矮，质量做工也不好，拒收商家还要扣我70元邮费，简直是逼迫你收货，不知道那些好评是怎么来的？差评
3 包裹的很严实，物流很快，并且充电也很快！
3 质量偏轻，大小适用，给荣耀9充电就是快。用快充充电器充电速度非常快，而且只是微微发热，热度非常小，和我手掌温度差不多。可惜没有配套的绳套，否则能更受欢迎一些
3 大小合适，手感不错，应是正品，使用中&hellip;&hellip;
3 额定容量6800，类似于移动硬盘1t的实际容量只有900多？！不知道，看到评论里有这么说的，但还是买了，相信中国品牌，至少比那些杂牌子只有几个数字来的规范些。充电嘛，充电的过程本身就有损耗，不指望能充满几次，能当一块备用电池就好。做工精细，白色的漂亮。至于很多网友说的冲几次就不能冲了，usb接口愿意坏等问题，我会连续一个月每天用它冲手机，然后在冲它来做实验。请关注后续追评。图就不上了
3 包装完好无损，充电还算快。
3 充电宝不错，样子好看，够用的
3 好用，电量很足，可以充电多次，很实惠，而且京东快递就是快，一天就到货了，价格还比实体店便宜，下次我还要在京东买东西。
3 天下快充，为快不破这款电宝又轻便携带，值得选购配华为手机完美，双十一买的特价现在涨价了哈哈。
3 如若不是mate9的转换头配件，这数据线就是废的！华为快充系列手机大多都是Type-C接口，为什么配个micro接口的数据线呢？特价后一三九的价格勉强能接受，这款是普通版快充，速度还可以吧，选这款主要就是冲着Type-C的，超级快充太贵，速度也快不了多少(我用夫人的荣耀快充充电器和我的超级快充在mate9上对比过)，不划算，但和普通比起来，最好用快充，充一会后就放一边，毕竟充电宝加手机双胞胎不好拿，最后，充电宝做工看上去还是不错的，实际待检验，希望能和华为名声相匹配吧！
3 快递包装采用了防挤压的专用袋，值得称赞。送货速度快，快递小哥服务态度很好。商品虽然是塑料外壳，但是手感很好，外观简单大方，是我喜欢的类型。可能是密封包装的原因，刚拿出来的时候塑料味有点重。
2 运行内存不知道咋的 拿来就只有三g了 自带内存也是 拿来就五十几g 还会卡机 不是很满意
2 手机很不错，价格也很好，但是音质真的不太好，和以前买的魅蓝一样手机不错音质渣。有待提高。
2 手机指纹解锁太垃圾了，按了十几次都解不开???!(?&bull;??&bull;?)??
2 充电是真的快 Wi-Fi断流是真的不能忍 玩个游戏时不时会卡一下
2 别的地方都很好，耳机通话对方听不到声音！！！！！免提有时候不管用
2 居然不送标准贴膜。外面都没有膜卖。加钱买了，耳机没有情有可原，没有膜真坑。白边白边。
2 拆开包装一看，手机背面全是指纹，不愧是二手d，大过年的真晦气。
2 手机用着还行，电池挺耐用的，但是关于这次糟心的购物体验真是不堪回首，算了，就这样吧
2 emmmm，京东自营第二天没送来，有点失望，手机还没用多久，暂时没什么问题发现
2 新手机刚买几天，电池就不耐用了，完全不如刚开始几天的续航能力，是不是电池有问题的
3 第一次买小米的手机，还不错，比较重，做工尚可，再薄些更好，在手里比较滑，不戴套容易中招，没感觉发热
3 外观好看，手感好速度很快，美观大方，大赞！
3 很好很好很好，用了好几天，大赞，非常满意。
3 12.22日抢到的，评价的晚了，机子真不错。很满意，让我对小米又产生了极大的兴趣，都想买个mix2了，哈哈！扯多了，625的处理器一点也不卡，省电是真的，视频聊天一小时才费10%得电，我的7p啧啧，50%都不够，屏幕也很好，很高清，买的时候对比了魅蓝note6还是买了这个全面屏，魅蓝的屏幕没这个好，但是相机比小米好。优点是流畅省电，屏幕不错，千元很值。缺点是，相机不好，尤其是前置摄像头，很模糊，用惯了苹果再看这个简直了。总的来说还是不错的，买了不后悔。
3 使用几天系统比较流畅，后置指纹比苹果还要快，赞。打破以前对红米做工差的观念，性价比没的说，电池4000ma，支持双卡这个非常喜欢，不足之处就是单手操作有点困难，这个价格绝对值得购买，买时耳机没有货了&hellip;&hellip;过2天又送了，感觉亏了一个亿
3 原来小米千元机可以做的这么好，本来想买个备用机，到手之后把7p扔到一边了。不过这盒子为啥不放点防震东西呢。
3 过年的压岁钱正好够买两个，送给老爸老妈，黑色一体很好看，千元级别要求不用那么高，爸妈用绰绰有余，相机普通了一些，让我惊喜和出于意料的是外放的音质！媲美旗舰机，不吹不黑，至少比我的万普拉斯3T好！骁龙625省电流畅，红米的品控还算可以吧，自带的磨砂膜贴的太次了，可以自己买快充套装，自带充电也挺快的，不到三个小时续满，系统流畅，送长辈亲属推荐！
3 电信网络套餐送了免费电话卡，买了小米手机，虽然耳机已送完，移动充值电话就不用了。
3 真的特别好啊，不明白那些吐槽的人怎么回事，那些说下边菜单栏碍事或者不美观的人难道你们不会在设置里调吗，还有说看视频不是全面屏旁边有黑边的你们不会调吗，反正爱奇艺是支持全面屏的，只要你两只手做个放大的手势就行，千元机中的良心啊，还送耳机，还给我立减20，然后用了1000京豆，969到手，备用机完美，不要犹豫，期待红米note5pro
3 这是什么狗年纪念版 跟普通版有什么区别 我真看不出来 有售后么 我改怎么办 来个售后呗
1 不好打王者延迟，配置不行625实在不行。本以为手机屏幕很大其实还没有我x9splus总体面积大。而且实用面积55g内存一个QQ和王者只有800了4个g剩800不知道。说什么就在样吧。大家千万别报试试的心里去买。分辨率也不行。以前一直用vivo小米真的不太OK。
1 轻轻一碰就碎了，外面的钢化膜都还没碎，售后一直推脱，京东的售后也就这样了，还不如在官网买
1 下单时的狗年纪念礼品没有送，问客服就用机器人打发，京东太不地道了。下单有，到送货就没有了，那不是忽悠人吗？冲着狗年纪念礼品买的这款，不是纪念版的还便宜点。京东这不是骗人吗
1 这次京东快递真垃圾！！！包装太简单，就一层塑料膜???还是京东自营，京东快递手机盒子角都碰坏了，可见搬运多么暴力！！！！！！！！！
1 由于是备用，所以没在意，今天发现，外放声音时，左右两个喇叭，只有一个响。新手机出现这个事情，挺糟心！服务人员让报修，想想新手机就撬开维修，想想就算了！
1 没有你们吹的那么好，细长条看着别扭，赠的内存卡耳机没有收到，用两天再说，不想和没诚信的商家打交道&hellip;&hellip;
1 跟快递种种的都无关！给弟弟买的，他比较喜欢，然后玩了几天了，性能还行，有点卡。客服服务态度差爱答不理的感觉！还有连个赠品都没有！耳机都没有！还不如*！这个除了物流快其他一无是处！客服态度更是感觉高高在上，冷冷的给人感觉很不好！要不是弟弟非要买我绝对不会买！
1 21号晚八点下的单，22号早上才发货，而且没有赠品，耳机啥的说给也不给，骗人，上当的一次购物，像素一般般，手机一般吧
1 新买的手机里面有05年的照片?
1 超级烂的一次体验，明明买的是狗年纪念版，却发成的普通版的，没有你为什么不下架？我能买到就是有，你发普通版和我确认了吗？而且普通版该赠送的耳机也没有，客服服务态度叫人不爽，处理事情一点都不积极，本来补发差我的东西就算了，看这样的态度老子退货。
2 还行，包装有一点小脏污，只是没想到得装nano SIM卡
2 手机给家里买的，都没见着。这还没评论呢，就开始送耳机了。
2 手机挺不错，一千能买到这样的机子超值，不过并没有送耳机。
2 还行，但是我觉得拍照一般，跟我的mix2还是功能方面有区别的，其他方面用看看再好好追评吧！京东的老粉，对比了小米官网，最后还是选择了红的，哈哈，中毒了，接下来还要买的东西很多很多，接下来有了二宝，即将出世，要买很多东西，希望京东多给优惠的东西，质量有更大的保障哈。
2 信号不好，还不如几年前的功能机，失望
2 信号不好，还不如几年前的功能机，失望
2 还可以，就是有时灵敏度不好有时点了没反应，有时会卡一下
2 有色差!!买的金色，但是感觉更偏向粉红色一点。。不开心
2 指纹会无反应，重启就好了。虚拟三个键是坑！！！！！！
2 内存缩水，如果是25G内存，就是缩水，我就是诶，不爽
3 给妈妈买的，手机挺轻的，屏占比大，同样是5.7寸的屏，手机尺寸比我的荣耀V9小，拍照电池要使用一段时间看看
3 全面屏就是噱头，不过机器还算实在。横向比较后下手，同价位配置最好的。
3 运行速度比我之前买的mx4快多了，毕竟三年的机器了，虽说是伪全面屏不过小米品质还是不错的，希望用久一点
3 一直用小米，现在给老爸买了一部，手感很好，外观十分。好评，物流贼快。
3 非常好看，我妈妈一定很喜欢，这个价格的全面屏手机很划算，性价比很高！
3 这是给老爸买的，其实不该给他买，该惩罚，但是还是忍不住，毕竟自己的父亲，原谅他好了，大屏，很适合老人用，因为有些眼花了，看起外观也不错，希望可以长久使用，性价比很高
3 屏幕分辨率高，反应速度也快，高通450的cpu虽然比不上625，但用户体验可以说已经很棒了。后置指纹略不习惯，拍照并不是很出色，不过这个价位性价比已经很高了，圆角屏幕很酷炫！快递很快！
3 用着挺不错的，小米做的很不错，给爸买的，下个手机还换小米
3 比较满意，希望不要有故障，看后续使用
3 外观挺好看的，也挺流畅的，千元机可以了。买给父母的
1 买的时候写了有送耳机，收到的却是一台裸机，客服也没人回复，店大欺客，无语了?
1 手机太差了，没想到这么大的牌子手机这么破。系统时间对不上，上网一直有提示，然后登陆小米账号却无法发送验证码，导致通讯录都无法同步，简直没法用啊。差评，必须差评！！！！！
1 我只能说这是京东上给的第一个差评，不是手机问题，是买手机时，页面有显示送一个50的京东强卡，月租费比较便宜。我是冲着卡才买手机的，结果后来商品页面也改了，各种理由搪塞，不给客户，爱理不理的。还是诚信比较好，这个差评，是给商家诚信和服务的打分
1 我买东西几乎不会给差评，但这次购物真的很不满意，手机一般，通话音量较小，才用不到一周，偶尔都会卡，最重要的是送的电源线根本不匹配，完全插不进去。因为一直用的小米手机，之前都用的旧的电源线，一周后开了新的，才发现根本是不匹配的??
1 说16GB只有10.16个GB，真坑人，差评。
1 就一句话，没耳机，其他的还不知道！先用着！评价第一条有耳机。最后买了，没有耳机，就这样，手机是单卡的，没注意。慌着买了。很后悔！就这样，今天起不在用京东！所以差评！
1 物流延迟三天才到，差评！大大的差评！！刚收到货就降价，还无法享受价保，真是很不愉快的购物体验！！以后还是在小米之家买吧，坚决不来京东旗舰店了，真是垃圾！！
1 标题下写的很清楚送耳机~~收到没有~看了评价和问答，大家很多都有送耳机~~不明白为什么区别对待！！！大过年不开心~差评！！！客服别在底下解释了！恶~心~我！
1 垃圾，差评！不仅到货慢，而且还不是全屏的，露出来的白边非常严重，尤其是下方还露出4～5mm，买了这么多次钢化膜，这是最差的一次！
1 快递啥的都好评，就是客服绝对差评，说送个耳机结果告诉我送完即止，没有就不要宣传呀！骗人！以后都不想在京东买东西了！
2 一般，不知道是不是正品，刚开始还可以，用着就卡了
2 12月25号晚下单，显示有货。付完款后说没货，要找供应商拿货。过了两天客服预计什么时候能收到，说要1月2号。本来打算元旦节前收到货，带回老家送人。问客服能不能修改订单地址直接寄老家，客服说不行。1月2号收到手机。客服跟进，我说你们商品怎么没货也标有货，她说当时确实有货呀，仓库里有一两台，可是买的人有十几个，只能按订单时间顺序发货。这逻辑上就有问题。客服态度还可以，给个及格分。其实有问题也没什么，一要承认，二要补救。这两点不做好，当然会有意见。
2 差
2 体验了一个星期感觉这个手机采用骁龙450系统还行，前置像素清晰可以，可后置才1200万有点模糊不清，红米5跟魅蓝note6对比的话还是魅蓝note6好，魅蓝note6采用骁龙625处理器前置800万后置1200万+500万，立场魅蓝note6
2 还行吧
2 刚拿到有点卡视频模糊充电器不是小米的
2 刚拿到   现在还不知道怎么样呢
2 优点就是便宜点。32g的手机，手机里的存储空间显示的是25g，差了那么多g客服妹妹说是系统占用了，想不明白总共25g是什么意思？难道总共不包括系统占用的空间吗？系统占用空间是另算的？
2 不是很好看，全面屏也是醉了，这也叫全面屏吗，就是把按键给隐藏了！
2 下单时无法直接选择增值税发票。还需要快递发票进行更换。只能算一般。
3 红红火火恍恍惚惚呵呵哈哈哈哈哈哈哈
3 速度快！效果很好！
3 不错
3 收到了，使用了下感觉挺好
3 good
3 &lsquo;百度
3 很快到货今天马上就试用了 雾量自由调节 很顺畅 买的精油就不用说了 送的小精油套装的味道也非常好
3 用了一阵子才来评价，挺不错的！
3 还行
3 已试用 很可爱，出烟雾水气的换挡 雾气变化不明显。其他挺好
1 手机反应速度比较慢，没有想象中那么完美
1 **只买2699，贵了300块，
1 显示效果不错，但是触控真的差！有时候太灵敏，有时点几下多点不出来，实验了下，快速点击一个数字10下只能出8个，想打字块就别想了，经常漏字母！当备用机吧！
1 买了5天从凳子上摔下了破屏了，也太水了，一星都不想给
1 nova2s也太卡了吧！微信发朋友圈卡的不要不要的 各种闪退  太失望了吧。刚看了**人家nova2s  6+64gb才卖2599 京东真坑 送的爱奇艺vip月卡呢？  老子还没确认收货系统就自动收货什么玩意。。。
1 不要买，垃圾东西，用17天坏了换不了，维修周期就要10-30天..第一次对京东感到失望
1 还好吧！就是我怎么感觉不像是全面屏的！有种上当的感觉！还是有点边框！
1 我的天，很早之前就决定买这个手机了，犹豫很久终于买了 因为之前看大家评价都还不错，也比较相信华为，可是拿到手这是什么鬼，用QQ卡，很卡那种，要退出后台重新来才可以，用微博也卡，也要退出后台，还有其他很多软件都卡，我的天真的是超级不开心，对于这次购物，还没有我之前那个用了很久的x6好用，真的撇
1 刚上手第二天，感觉不怎么好用，打字，稍微打块一点，屏幕识别不了，手机系统内存太多了，都卸载不了。反正有点失望。电池不耐用，充满电用了一个小时，电量就剩百分之八十三了。失望了失望了。
1 充电太慢了，另外拍照不如v10。刚买回来掉地上了，不能退了，要不就肯定换v10，毕竟v10cpu更强，摄影带ai算法，拍照更清晰！后悔啦！
2 京东的发货效率很好，就是手机电量太不经用了，还没怎么用，半天就没有电了
2 手机是好，但是系统软件好像有点多，占内存！！
2 有点卡，手感不行，赠品太少
2 刚开始被外形给惊艳到了  可是发现使用过程有好多小细节都不满意  尤其是不知道为什么打字 总是打错 很闹心还有就是 发现变卡了 才用了两周 其他的 不想说了 揪心拍照也没有想象中好
2 客观的讲，屏幕太垃圾，配置性价比没有其他国产机高。
2 用了一段时间才来评论，备用机，还行吧！感觉一般般，就拍照好，系统方面，感觉都没p9好用。屏幕看着是很爽，还有脸部解锁。
2 屏是玻璃的，很容易花，不到一周已经花了几条线
2 一般吧 会卡会闪屏等现象 特别是开关机键的位置设计的很不合理 每次拿手机都会碰上 因为这个不小心关机两次了 单手滑动屏幕也不灵敏 照相功能强大 其他还都可以
2 没有没送爱奇艺会员卡，手机打游戏有时候有电流声，客服不解决
2 用了两天开始各种卡
3 还不错吧   用到现在目前没有出现不良现象
3 目前还没有发现故障，正常使用，比之前买的荣耀好！正常链接'4G
3 收货一天了      总体很不错     就是电池有些不耐用
3 手机太美颜色，新年换新机，今年就要红红红
3 运行速度很快，指纹解锁和脸部解锁都不错，京东的配送速度超快。
3 性价比很高，京东的速度也很快，大爱大爱
3 东西不错，拍照清晰，手感好，物流给力！
3 手机挺可以了，质量也很好，上网速度也快
3 当天下单当天收货，机子刚刚的，支持国货
3 不错，很好，性价比很高，下次还会再来
1 苹果手机很好 京东送货速度很慢 很慢是真的很慢 不着急的可以下单购买
1 买了一个月，就发生质量问题，还是主板有问题，不能退换货，我有其他选择吗？
1 选择发票时，是普通发票，送货时没有。查看京东网站，变成了电子发票。
1 手机是正品，但是被用过，开机设置后有些软件记录是没清除干净的。
1 系统软件下载那么多；安卓手机真是不敢恭维了；
1 垃圾货，屏幕没有mate8好，失望透顶
1 价格买贵了，被黑了！我朋友在网上买的128G才4399
1 听筒喇叭劈劈不清的触屏还不好使售后还不回消息真几把坑
1 刚拿到手机第3天就降价了，感觉到了菜市场，被骗了！！！
1 没用到2周呢，有一部就出彩虹纹了。
2 包装次到极致，手机没觉得多快，和预期差距很大
2 用了一段时间真的很一般 摄像头死机两次
2 不舒服，没有发票吗？怎么没有见发票在哪里
2 玛德，不知道为什么wifi那么慢。
2 耳机用了一次就坏了，质量真是够了
2 特别不怎么样，客服服务态度太差
2 耳机孔是坏的，新手机就得修
2 非常一般，与图片差距较大
2 没想象中好  一般般
2 有点失望，没有想像的号好
3 京东物流就是给力，晚上11:03下的订单，18个小时后就收到了！物流包装完好，保护货品的包材也很妥帖。拆开外包装，包装盒完好，还未开塑封。包装盒就很惊艳，有华为的暗纹LOGO。手机一看就是正品新机，手感有分量，之前使用Mate7，Mate10手感更好，外形圆润，比Mate7的长宽略小，握在手里很舒服。开机后屏幕显示很惊艳，画面清晰，色彩很正。通过QQ同步助手很快迁移了手机资料，又一口气装了50多个常用软件。初次使用，感觉运行速度很快，很流畅，没有卡顿，希望用时间长了也能保持。指纹验证在前面很方便，验证速度很快，完全秒杀Mate7。刚入手，拍照等逆天功能还未来得及试，以后再补发。上图先。
3 本来说11月15号才可以发货，结果今天就拿到了这个手机，很惊喜。手机很有商务感，确实是宽型，但让人感觉大气！玩了两个小时，把功能摸索了一遍，最惊喜的是拍照功能，人像模式很惊艳！前置指纹比想象中便捷！其他的2k屏之类的就不多说了。总之还是满意的！简易亮黑色，整体感真的很好！
3 苹果手机摄像头坏了，电板也不行了，所以换了华为，支持国货，希望有天不是华为追iphone，而是iphone追华为，加油华为，加油中国
3 华为手机真心不错比苹果7好用多了！就是太帅容易掉，一定要陪一个好一点最好原厂的套 不然碎了心疼
3 MATE10用了几天，第一次买这么贵的手机，以前基本都是用华为手机，从3X、4X、5X、P8、V8。这MATE10还可以，拍照速度显示都没问题，屏幕显示清晰，功能强大，可以开启双4G，0.几秒指纹解锁，无论4G网络还是无线下载，传输数据都可以，人性化的可以在网络上，下载之前华为手机的备份，不用害怕文件电话号码信息丢失，拍照当然比不上专业相机，不过算可以了，满足基本要求，打开各项软件都顺畅，开了几个后台软件也不卡顿，电池也耐用，开了两个微信、两个QQ、玩游戏、开热点、同时开两个运动软件，都不卡顿，而且也没怎么发热。以前的V8手机，开始不卡顿也不会无端端自动重启，现在几天一直经常卡顿并自动重启，MATE10有一次自动重启的记录，小更新了一下系统，不过安卓系统基本上都是越用越卡，不可能越用越顺畅，希望以后不会出现太大问题。
3 到手开箱很惊艳，手机的确很清凉一分价钱一分货这大洋花的值了。货速度好评，机子包装完好，送来外面箱子好大里面就一个手机盒，现在基本没啥问题用用在看&hellip;&hellip;
3 mate10真难抢，从p9转mate10初用不习惯，大了一些，系统更流畅，内存大。真心支持华为。
3 以前用的MATE 7,3年多了,有点慢了,本来想到出11时再换,但没经得住诱惑,还是换个吧,20号下单就抢到了,但精  东有点不厚道,非要11月15号才给我发,后几经波折吧,终于25号给我发了,27号收到的,个人可能运气好点吧,别人说的什么掉漆呀,A4纸插呀,在我的机子上都 没有.用了20多天了,为了给别人参考,还是评论下吧:1个人觉得屏幕刚好,不大不小,大小我发和MATE7和NOTE8的照片,自己看下.2拍照确实不错,感觉自己买了个能打电话的相机,3由于是8.0的,有几个APP不兼容,但华为已解决,速度还行,比7快不少.4是电池我用下来比7要好一点,个人使用习惯一天充2小时就够用了,5个人觉得音质还算不错了.不足之处:1原装膜就是垃J,2指纹解锁放前面对用惯MATE7的不习惯,个人觉得还是放后面更科学,早知道等MTAE10 PRO就好了.3给精  东的建议:商人逐利我没意见,但别把大家当傻子,做生意要长久可能还是要诚信,不能光让消费者诚信而商家自己确不够诚信.........
3 给老婆买的，颜色粉嫩，比我拍的相片要好看。速度很快，不卡机。拍摄与mate8比较，细腻很多。
3 晚上抢到了黑色的，送货很快，拍照功能强大，成像效果很好，屏幕有点宽需要时间适应，双卡双待，信号很强，不愧是干通讯出身的。
3 太漂亮了！真是物超所值，服务好，发货快，是一次很满意的网购！遗憾的是商家赠送的小像鼻子和尾巴都断了，太让人心疼了！
3 好漂亮的大象，邻居都买了 发货速度快顺丰快递，包装好，最主要的是东西好，颜色，做工，超级棒，一点划痕也没有，坐了坐很稳当。愉快的购物。店主还送了三只可爱的小象，很喜欢哈，谢谢。
3 原来订过，因为喜爱又订的，大的可以，比上次订的大，上档次，微信支付还省了快递费，很好！谢谢客服！小的赠品太小气了，不精致！
3 完美修饰精致漂亮很喜欢，还会继续挑选自己喜欢的东西
3 小红象收到好久了，忘记评价了不好意思。图片就不上传了，送给朋友了。朋友非常喜欢，实物与照片一致，做工精细，顺丰送货超快。服务又好。如果有喜欢的朋友可以入手了。
3 价格便宜，款式好看，做工精细
3 不错?，太喜欢了，谢谢客服和快递，给力
3 做工很精致，而且摆放起来很合眼，质量也很不错，摆放在家里感觉调调都很不一样，古色古香的，很满意
3 跟我想要的小了些，那也喜欢，特别是送我的小象，超可爱！谢谢卖家。下次还会再来光顾的！好评！
3 小象一家亲，太好看了都不舍的做
3 正在玩，手感很好，支持國貨，再見了蘋果機
3 总体来说还不错吧 一直都用华为手机 非常喜欢华为 电池续航能力不错
3 妹10P掉马特海沟里手机肯定完了不是进水就是被水压压爆没想到的是妹10P用镜头当眼睛开启手电筒照亮海底以GPS导航凭借着机身流线感靠着手机震动不断划水竟然找到了我麒麟970处理器散发的温暖使我拿到妹10P的时候不是冰冷触感而是略带温热让我感受此生入华，来世还做中国人。现在下矿都不带矿灯手机拿出来整个矿都亮信号给力有一次矿踏了地下6000多米5000多个工友手机没信号我拿出妹10P打通求救当搜救员工找到我们时电全断了他们用绳索吊上去200多人突然发生二次塌方不快点救人就全完了我拆下妹10P的电池搭通升降机全矿居然都通电了以前一次拉不了10个人用妹10P电池一次拉了50多个5分钟就救出了所有人，插上电池99% 我就乐了！
3 麒麟970果然强大，运行很流畅，续航也不错，中度使用，可以用1天以上，音质也不错，没有杂音，之前一直用mate9，习惯指纹解锁在后面，这次果断买了pro，可惜没有白色款的，只能买个银钻灰用用了。虽然没有传统的耳机接口，但是华为送了对应的耳机，也不错的。机身修身，比起mate9/10，单手操作还是比较舒适的。拍照感觉是比上一代的好一点。不喜欢的一点是送的套子，如果是类似mate9的套子，只包裹四个角，其他部位不要包裹起来，就更好了。京东速度太快了！虽然是邻近春节买的，但是还是很快就送到配送站了，赞一个！其他平台都会额外送东西，京东没东西送，主要是速度快，所以选择了京东。以上是用了一天的感觉，后续再用一段时间后再追加评论吧！
3 华为手机&lsquo;&rsquo;全面屏 双摄旗舰&lsquo;&rsquo;整体做工不错，全面屏好，影音娱乐超强，尤其是看那些高清的视频，但是在大屏幕耗电多的情况下，也是不经用，我一天15分钟电话，30条短信，昼夜开机，其他娱乐不搞的情况下，能用3天，但是玩得多点，也就一天多点的时间就没电了，外放强，扬声器处于两侧，我来电只开百分之80的音量，连震动都不开（省电），在路边一样没漏接电话，软件很多，突出影音娱乐，突出外观，功能很强大！双摄旗舰拍照很给力，以后不用带照相机了！
3 漂亮大气我喜欢，物流很快，服务很好
3 用了一段时间来评论的。快递无敌，一直相信京东快递最快。手机使用体验一般般，老婆子还喜欢就好，严格来说比不上我之前的s7e，无论拍照还是速度，尤其夜晚拍照方面。不过作为国产来说还是算是标杆了，手机有点厚，不知道是不是电池过大的结果，综合使用情况的话基本没问题。给个赞。
3 漂亮，喜欢京东商城网购晒单
3 指纹解锁超快的，比我以前的5s快，而且自带的音乐，视频，新闻软件足够用，我感觉不用下载什么了。我最看中的是它的快充，大光圈，全面屏，公交卡，哈哈，但是有两点如果能提升就好了，一个人音乐外放的品质，还有一个就是耳机孔和充电孔是同一个，所以充电时不能插耳机，有些不人性化了。
3 比图片上好看多了，颜色很粉嫩很满意，之前的三星也是6寸屏，但是这个比之前的小，手感特别好。摄像比我的三星好很多，自带美颜。送的手机壳质量说不上差，但是是真的丑。
2 用了这么久才评价，整体机的性能不错，游戏超流畅～美中不足（数据线这么快就坏了）
2 手机很漂亮给爸爸用的，配置够用了细节做工略显粗糙，不过整体已经很不错了运行流畅
2 商品降价严重，性价比一般，毛病也不少，可以作为过度手机使用
2 很失望，除了充电器，其他什么都没有送，介砖0面那个说有送东西，但是什么都没有
2 四天才到，什么时候京东快递这么慢了之所以选京东买就是快递快，不然早在官网买了
2 小米手机的运行内存有点虚，说是6G最多也就4G.还有像素也不咋地，打王者荣耀的时候有时会卡，感觉不如我之前的华为手机，下次我肯定不买小米了，还是华为好点～～
2 用了几天，目前还没发现什么较大问题，电池不好只能用一天。
2 还行，就是比预期的好，运行内存虽然是6g但是刚开机发现只有3.6g很是伤心
2 太卡了！卡的我后悔死了，送人了，直接换了IPHONE X
2 双摄就是渣，拍个照都糊涂的，放大看更惨不忍睹。电池轻度使用最多撑一个白天。
3 京东物流就不说了。快充充电方便，用华为P9试了一下充电效果，快充效果不错，充了两次，电量大概还有一半。出门再也不怕手机没电了。
3 买的第二个华为充电宝了，5000mAh用着正好，小巧便捷充电也快主要是救急就行了。不知道为什么华为和荣耀都有这款充电宝在京东上的价格还不一样？另外说一句，磨砂质感很不错哦？
3 我用的是华为荣耀8，充电的时候比充电器插头充的快，插头一分钟2度电，而电宝可以达到3度，非常棒，并且手机和电宝温度正常，不会发烫
3 第二次购买，买过来当天就充电了，但是一直没有使用，荣耀9冲了两次半的电，这两天用的。还不错，小巧便携。是现在的出门必备了
3 宝贝不错，包装完好，快递也很快。充电3小时左右充满。给手机充了一次以后，电量指示灯还是全亮的。。不知道是不是bug了。。
3 支持国货，支持华为，华为的荣耀
3 宝贝真的很好，充电的速度很快，绝对是正品！全家人都是用华为手机所以这个充电宝现在特别吃香，准备再入手一个！
3 华为的品质还是不错的，京东的速度一直非常满意，双十一价格也实惠，总体来说满意的购物！
3 这款充电宝配的短数据线，居然还是普通插口，需要换线才能给p9和Mate9充电，这一点不好，其他还不错。
3 买了一段时间了，这款比别的牌子都贵不少，犹豫蛮久才还是买了，东西还算薄但并不是很轻，充电很给力，速度也很快。
3 看着非常不适应，屏幕太巨了，需要时间习惯。手感还顺手，带套和不带套体验完全不同，各有千秋，反正也需要适应。系统一如既往的好，4+64希望用个两年不用清空间，哈哈！不打游戏纯微信啊视频啊，发热不明显，电话声音舒服，信号目前没有发现问题。1299大概是目前为止64g性价比也只是比较高而已，所以我首发抢到也不奇怪了
3 很负责任的评价，不要用它跟旗舰机相比，这款手机虽说1299元但屏幕确实是很惊艳，4G运行打开后台程序占多半，miui9是开发版的可支持检测升级到稳定版，升不升看个人吧。虽然很惊艳但美中也有不足之处，比如说充电接口不是type-C的，当然对于我来说只是备用而已啦，手中的i7还可以坚持两年。处理器是中端处理器，对于一些爱跑分的朋友们给你们个参考，跑分7万左右。拍照我还没来得及看呢，后续使用中有什么问题我会给大家在评论区下边说明，给广大机友们一个参考。
3 拍照清晰，物超所值啊
3 千元全面屏，小米精诚出品，给弟娃买的用于做作业的手机，拍了几张照片，真的好看，别犹豫了，参见下图
3 手机整体还挺不错的。就是没有nfc功能。
3 我的天 全面屏哦 真不错 给我妈买的 跟我荣耀v10外表差不多哦 千元机能做到这种程度真牛逼 棒棒哒 手感不错啊 年前收到手机感觉真不错啊 小米真牛 电量足 第二台了 性价比高呢 哈哈哈哈
3 5C和红米合照是用5S拍的，其它用5C拍的，这是第二次用小米的手机，第一次是五六面前了差不多，红米出第一款还是第二款手机的时候，那次体验真的不好，机子用着特别卡，所以没用多久就卖了，这台机子到手感觉跟以往确实有很大的提升，外观很喜欢，系统也蛮不错的，我感觉比华为的好用，我现在用的机子是去年买的荣耀5C，感觉不好不坏，因为没出过问题。这次的全面屏看了很多机子，本来想买坚果，但观察了很久，很多用户评论说边缘触屏不灵敏，所以吓的我退单了。之后就等到了这台机子出现，也观察了几天，感觉性价比很高，也没看到有什么人说边缘触控问题，所以就果断下单了，到手现在初体验是还可以，外观也很喜欢，分量也不低，确实不太像一千左右的机子。其它的后续用了再来追加评论吧，还有我刚刚贴了个钢化膜，这个机子屏幕边缘应该是2.5D弧面的，因为我买的钢化膜跟原厂的那个膜纸一样大，但贴上去后有一圈白边下不去，要用白边液慢慢修，最后我贴好了。但我买的这个膜的白边修补液可能质量不好，贴膜擦多余液体的时候擦不干净，整个钢化膜都是油腻腻花了，最后还用洗洁精擦，用清水，擦了三四边才擦干净。总之提醒下大家买好点的膜，白边液也好些
3 手机收到了，很用心的评价。一直以来都京东商城买东西，一直是快递很给力！！这一点非常赞！！手机已经收到了，比想象中的要好很多，手机反应速度快。运行速度也不卡，试着玩了两局王者荣耀也不卡，非常好。拍照试了也不错。外观黑色，大气，做工也很精细，不输华为的手机。以前没用过小米的手机。这次买了红米也比想像中的好很多。一直支持京东，没有让我失望。支持东哥！哈哈?！！
3 刚开始用的红米1 红米NOTE  小米4  到现在的红米5PIUS  非常实用 能用好多年  各方面都满意  这部手机比较大看视频 打游戏过瘾 同时进行多个应用也不卡 非常流畅  音质有很大提升 电池很耐用 画面清晰  分辨率 像素  CPU  电池  配置比较高 这个价买  感觉特别值  价格实惠
3 2月14日早晨老妈手机坏了，然后马上搜索春节期间能送货的平台。京东提示两天后2月16日(大年初一)可以送到，于是马上下单，刚好赶在11点之前付款结束，结果当天下午就3点就收到了，给京东春节期间得物流速度点赞。手机之前也没关注过，收到后还是惊艳到了，屏幕比想象中的要大。老年人拿着打电话，聊微信足够了
1 4g你给我转圈圈  玩个王者 联通4g卡的走不动  我是应该怀疑手机质量 还是联通的问题 4g信号爆满 QQ刷新不了  王者卡的要死  网页进不去  鲁大师和安兔兔评测进不去  开始测评显示网络不连接 可以跑性能  跑分才8万  还不如畅玩6x
1 用电信3G卡，数据上网用不了，能打电话。怎么设置都是连接数据不上。WIFI能用。该设置的，该打开的，都试过不能用流量上网
1 什么鬼阿，耳机保护壳不送就算了，你家新手机是这样的？两端就算了，屏幕两条这么清晰得擦印？真后悔没当面打开验货，直接退了
1 一星我都不想给，64g的内存回来只有几g可以用，什么垃圾手机，想要内存少的还用的买64g吗？比16g还存得少
1 死机，无论什么状态下，屏幕失灵，必须按下电源键从新点亮屏幕才能恢复正常，小米真坑啊，后悔没选。。原来的3g运行内存，不运行任何程序下剩余1.6。这款也是剩余1.6。小米的工程师可以去**了。军哥你也别天天吹牛了，看看你的产品好吧！
1 服务真的很差，发来的充电线接口和手机充电接口根本不匹配，发了图片，讲半天，客服愣没明白，叫我找京东，我晕
1 手机是好手机  但  用了半个月不到  今天早上从口袋掉出来    整快屏幕没用了  生无可恋
1 手机就那样，主要是奔着狗年限定去的，结果只发了一个裸机，什么都没有，耳机没有，更没有什么狗年啥的，手机也特别垃圾，耗电快，看超清电影是，屏幕还时不时的花一下，送的手机套就是一塑料壳，特别薄，不愉快的一次购买，要买的谨慎考虑。。。
1 收到手机，发现只能读取一张卡，第二天联系换货。售后说卡槽坏了，要我出500元换主板。坑，有理说不清。要买手机的注意了！一定要货比三家，尤其是售后服务啊。   手机不贵，但是第一次在京东买手机就遇见了这种事，只能自认倒霉了。
1 明显有欺诈行为 白纸黑字写着送耳机 可收货却没有 询问客服回答是已经送完了 可我评价时特意看了下还写着送耳机  这么大个品牌店还这么明显的欺诈诱买可耻不? 不送我说不出啥 但既然写了就要做到 至于商品还没用没权利评价好与坏
2 虽然说是过年快递慢，但是预计送达于实际送达差太多了吧
2 还行吧，就这样的价位手机。然后耳机是噱头，基本不送。
2 用着还行 就是运行内存 还是老样子！ 自带垃圾软件多
2 系统字体与桌面字体不统一。无法调整。桌面字体太小了。
2 用着还可以，比其他品牌这个价位的手机要好点，相信小米
2 宣传明明写的送耳机，结果没送！
2 总体不错，卡槽做工有点烂，放进去后怎么戮也取不出来。
2 手机用着还算可以，使用大概一个星期了。中间死机过一次。充电速度大概需要两个小时能充满，看视频的话，大概能看六七个小时耗完电，客服服务态度一般，总要好评，却不能根本解决问题，啥事都不管，总让咨询京东总客服。手机样式太难看了！就是图便宜才买的，凑合着用吧。
2 反正是被自己坑了，买了两台了，来来回回的纯属玩票！
2 更新系统用了一下屏幕卡定了，要锁屏重新开才行。。。
3 非常好用，早就想买了，一直没有下手。前几天抢到了购物卷。就下手了。非常满意的东西，很好用。
3 没啥说的，东西不错，买过几部小米手机了，用着都不错，但是都不是寿终正寝，这部买给老人用的，希望能用到最后吧。
3 vivo x20的外观，不到四分之一的价格，我爸爸特别满意，送给老爸的新年礼物，一如既往的支付小米，支持京东
3 价位跟官网一样  送货非常快  必须首选京东
3 很好很强大的红米5，性价比超高！不过好像拍照像素有点低
3 盒子红色真的好看，手机要是这个配色就好了，便宜过得去，2G运行可用大概1G左右，爸爸妈妈用足够了
3 本来同学打算买红米note4x  后来看见了五，发现五好好看，就让我买了！红米5可以说降频版红米note4x，外观采用了魅族的外观，可以说要颜值有颜值，性能对她来说刚刚好！重点是我玩了一把小米吃鸡还生存到最后了
3 给妈妈买的，手机性价比非常高，给老年人用非常合适，但目前发现给问题，就是左边的喇叭没有声音。。
3 屏幕效果不错，运行速度也算够快。
3 还可以，1000元以内手机它是最有性价比的了，外观没有损坏，包装精美，体验快一个月了，是正品，以后购物就用京东了，让人放心，下次还会光临贵店
1 差评，用了没两天发现按电源键唤醒屏幕时。有些时候居然要等十几秒屏幕才亮。联系客服也说要返厂检修3-7天。绝对的差评
1 刚到手5天就降价1oo，还不支持价保，差评??一星给快递师傅送货很快
1 这是在京东买东西有史以来第一次给差评，物流速度是没的说，但是商品太差而且刚买完第二天就降价
1 初三买的时候宣传有耳机，下单又没了，虚 假 宣传，差评！
1 差评，连充电器头都没有怎么用，真的无语了，发货速度跟蜗牛一样
1 说好的赠送小米耳机，结果到货后只有手机。问客服根本没人理。差评。
1 差评，居然没得极简模式，买来怎么给老人用。
1 第一次在京东买东西送的这么慢 等了6天 五星差评
1 差评。一与描述的不符，收到的货里没有耳机啊。
1 差评，手机里还有别人遗留下来的照片
2 一直用的苹果，后来了解到小米系统可以有多个微信觉得很给力，才尝试一下的。
2 电池耗电太快，用段时间再来追评
2 没那么好，王者荣耀体验，真的很差劲，其他的话还可以吧，还有，摄像头像素特别差。不敢相信是1200万的，运行还可以，屏幕分辨率不行。
2 手机内存只有25GB,包装盒有明显破损。不可信
2 物流快，手机流畅，还可以
2 买给家里老人用的，因为老人指纹比较浅，设置指纹密码的时候根本无法成功，但是用iPhone试了一下可以设置成功，联系客服回复让我去网点做检测，简直搞笑！希望能给想要买此款手机的朋友敲个警钟，除了指纹识别垃圾以外，其余暂时还没发现问题。早知有这个问题，还不如买个不带指纹的机子！花钱买教训吧
2 一
2 给个3星吧，用起来卡顿，内存经常不够用，
2 说一下看到这个手机的感受吧，细长，外观还行，手机挺薄，这18:9的屏幕的确不怎么样，看电影很不爽，全屏人脸被拉扁了，还有就是信号不怎么样，手机号放在别的手机里都是满的，放这个手机里3格，nima手机信号都不好，还能叫手机吗，还有无线网也是，时有时断，买的朋友们谨慎！！！
2 我靠摄像头 凸的。。。。。。。额算了你们自己看图片。
3 不错，很喜欢很满意。
3 还好 不错的东西
3 香薰机用的还行的，与曰本那差不多
3 还是需要买500容量的，300的都太小。这个最好的就是清洗方便，干净卫生
3 很好的东西，我非常喜欢
3 物流不错哦，产品好好好，我喜欢，外观漂亮。出雾大
3 放我房间刚刚好，非常喜欢。不错不错。
3 朋友生日，送她的生日礼物。她很喜欢
3 产品实物好漂亮，加湿效果也很棒。下次在买个送个朋友。
3 好用！！特地用了几天才来评价的。。值得购买！！
1 为什么买了两台一台偏暖，一台偏冷？两台色温都设置的一样，并且一台双击指关节截屏好用，一台不好用？设置都一样，搞什么？
1 用过一段时间的体验   这款手机信号真的很差    上网好卡好慢  我都怀疑买的是不是正品了 夜晚关了灯看这屏幕看一会头就疼了  以前用过的手机从没出现过这样    对华为真是很失望
1 说实话，像素真的不咋滴，有点小失望
1 送的赠品机顶盒是废物，根本没什么作用
1 很卡，很卡，很卡，说三遍。
1 网速渣 像素渣 不会再爱啦 什么2000万像素 照的照片模糊的要死
1 手机颜值可以，但是手机运行内存还没用刚开机就剩3G多  我想问剩下的2G多去哪了？使用量比较大的用户，不要购买
1 恶心人，准备分6期的，1号没免息，2号就有了
1 真是扯淡，买了不到半个月没怎么用，刚开始用发现音量键控制不了音量，可以辅助截图，可以息屏拍照，重启一下几分钟之内可以控制音量，过一会又失效了，问客服，给的回答是返厂维修，买的个新手机刚开始用就要维修？出厂没有检测过？
1 手机刚开始用还行吧，不知道用下去怎样，这个差评是给客服的，要不联系不上客服，要么不回信息，联系上了，叫帮忙联系下快递不愿意，问小小的问题直接叫我找京东
2 首先说一下这个购物的感受。，本来之前是向下单的，但是没有去弄。之前下单是有一些东西送的。，，现在送的这个东西，虽然不是很满意。，手机是非常不错的。外观跟音质挺好的啊。
2 外观手感都很好，系统Ui不好用
2 颜值即正义，但是性价比太低，4+64卖这么贵，打游戏久了还有点卡
2 人脸识别太差劲了！好几个人都能解开
2 最大的缺点就是电不耐用。
2 1.所谓的线下款手机，我跑遍了大半个武汉，都没有蓝色，可笑的是华为的体验店和一些移动公司的都是打的图片上这个蓝色，可没有蓝色卖？和老板聊了下，厂家压货根本不给蓝，只有线上的直营店有。2.建议大家能去体验店买就去体验店买，送的大礼包比网上要多，要不是朋友非要这个颜色，我真不愿意网上买，（华为体验店：保温杯，自拍杆，背包，伞，还有各啥忘记了）。3.用惯了苹果系统的，在用安卓，真心不习惯，还没开封就预装了一大堆软件，一些乱七八糟一不小心就装了，包括华为的（华为云 华为书 华为音乐 华为市场 华为应用····）你就不能融合下吗！4.包装问题，问了客服那就是机器人复制粘贴，我记得以前手机是外层封包京东，里面还是出厂的封包，现在就一层，或许是为了二次销售吧！&ldquo;呵 喝&rdquo;2东果然名不虚传，从源头做起！5.发票的问题，大家付款的时候一定一定要留言需要点纸制票，不然默认是电子票，真会想心思，现在的东不是以前的东了，会员现在要钱了，京东配送的物流收费了，京豆也没以前那样可以直接抵用了，都是套路！拜了个拜···
2 我是用了几天才来评论的，快递很给力，手机的话没有想象中那么经验，用了一段时间发现摄像?细节不够细腻（下面照片），电池的话一天一充(我是中度用户），我游戏高性能模式的话还是跟费电的，充满电的话要超过一个半钟。还有就是蓝牙，发现用蓝牙开锁共享单车来不了，试了好几辆都不行，送的手机壳也太随便了，孔位都不居中的，建议大家还是自己买过的好，玩王者荣耀打团的时候帧数都是42-58之间，不稳定，音质不错，送的耳机?蓝牙音响，自拍杆都还不错，手机的话一般般，毕竟价位在那里，就懒得退了。试用了两天暂时就发现这些问题，后面发现的话会再补上！！！
2 手机送来用了两天，先说说手机，手机说好的6G运行内存，一般最高也才3.7左右能用，这让我很不开心；再说说物流，忽悠人说第二天就可以送到，却迟迟不发货，感觉被欺骗了！
2 总体还行，以前用的荣耀v9电池很耐用，准备买荣耀v10的，可是是金属机身，这部手机跟v10一模一样，对于我这种对处理器没多大要求的，选择颜值，这部手机什么都可以，就是电池有点失望，对续航要求很多的建议想想。
2 只给两星，外观还可以，但是卡，经常卡死，一堆的系统应用，去香港换卡后更受不了，Google play 都不让用，信号也差，你是有多强硬！换了一台欧珀9，体验感比你们强多了，HUAWEI还是去做通信吧，是把用户当非洲哥们儿忽悠吧！鄙视，还好没发动全部换这个品牌！        最后说一下，客服你不要解释不要解释不要解释！
3 颜色粉粉的，很好，运行也好，还送了手机壳和贴膜，赞一个。
3 华为的手机质量还可以吧，全家人都在用
3 新款还真的不错。本来想拍照片。没法拍
3 总体都很好，但是媒体的声音特别小，还没有以前的手机声音大
3 用到现在没什么问题，双面玻璃很漂亮
3 手机很好基本上什么游戏都玩的动，充电也很快耗电也一样。
3 感觉真的好看 又好用 喜欢这种屏幕也够大 玩游戏也不卡
3 收到了，速度超快，晚上下的单，第二天就到了，服务也很好
3 还可以，没在实体店看，到手后颜色还可以，女朋友很喜欢！
3 手机很好用，物流也很快。现在手机在用了，就懒晒图片了。
1 很好，手机很流畅，手机外观不错
1 产品五星，一星是给狗洞的。
1 拍照颜色太红，外放喇叭声音有沙沙声。
1 华而不实，为所欲为。率为。
1 不知为何，拍出来照片发亮，是需要设置吗？
1 吹嘘大于实在，使用感受对不起这个价格。
1 非常差，总是不听使唤，莫名其妙卡死
1 送的套子小了，套不上mate10 pro
1 摄像头异常，通话不清晰，十分不满意。
1 什么赠品都没有，太差劲了！
2 不是很好用，容易卡
2 会自动重启，IA都不知道好用在那里
2 为什么没有发票，？
2 还行吧
2 一般般
2 不满意
2 还行
2 好
2 好
2 只能说一般吧，用了几天了，手机很好，续航强，信号不错，就是玩王者卡老是460不知道卡的事还是怎么的，之所以不满星，因为快递，虽然不远但是毕竟五千多的手机连个气囊也没有，得亏手机没事，如果有问题谁负责，总之好评给华为。快递差评
3 外观大气，厚重，非常不错的外形设计，速度快，照相功能非常的牛，牛?，支持华为HUAWEI，希望能用3年
3 还没打开呢，不过一直用华为，家人也都用，相信他的品质。
3 从METE7到P9再到METE10，华为在一步一步稳稳的提升。很好用。就是黑色不是很惊艳。
3 等待是一种煎熬，10月20号拍的，10月31号收到，迫不及待的打开，说实在的外观没有出乎我的意料，自我感觉没荣耀系列的手机外观好看(有图参照荣耀7)，手机自贴了钢化膜和送了一个透明手机套，还行。价格相对亲民，支持国产，看中个别黑科技的功能，这也是我再次选择华为的原因。速度方面确实火箭般的速度，比用了两年多的荣耀7快多了，拍照方面也强很多，拍了一家窗户外面夜景的相片，夜间效果还行，其它黑科技功能逐渐摸索！后期追评！
3 手机粉色挺漂亮的，有点大，老婆很喜欢，不错，物有所值
3 之前用的是荣耀7i无奈2G+16G现在经常提示内存不足，也不敢下太多APP，外置的内存卡也不好用，关注好几款机型，最终相中MATE10，较原来的手机速度真是鸟Qiang换炮的感觉，帮同事点外卖红包再也不像以前卡半天了，去吃饭用手机支付也是快多了，平常也不玩什么游戏，希望能用几年。关于MATE 10  ，用了2天还在摸索阶段，因为只有一人home 键有点不太习惯，刚拿到手就更新了安卓8系统，通过软件搬家把原来手机的一些常用的APP和照片之类的搬到新手机，一些操作习惯和界面不用再费心去设置，弄完以后还剩40多个G内存，完全够用了。但手机内置很多的APP都用不到，也删除不了！电池也比较耐用，一般使用一天够了，电话声音也比较清淅没有出现其他评论里的有杂音或不清楚的，其他暂时没有发现什么问题，再用一段时间再来加评论!另外：快递师傅很辛苦，大年二十九凌晨下单，当天下午就送到了！大过年的，的确挺感谢！
3 以前15年首发买的mate8用了两年多一直很好，一点不卡，可惜去茂县太子岭滑雪掉了，回成都就买了这部亮黑色高配，还拍了部标准版的摩卡金，哇哈哈。对比mate8，10的屏幕并不占优势，感觉默认光线调节下亮度高了点，整体颜色表现没有mate8沉稳。10最大的优点是WIFI比mate8提高了一倍不止。我在家厨房以前距离路由器比较远，用mate8WIFI信号最多一格，上网速度还慢。这个mate10号称双天线WIFI还真没用吹牛，同样位置基本满格信号，速度很快，这点我最最喜欢啦。家里现在好多华为的机器了，老婆和老爸老妈都被拉下水用华为了，呵呵。
3 段时间感觉还不错 挺好的 支持国货精品 再接再厉京东的快递配送效率的确高，而且全程可跟踪，支持京东。
3 从mate8到mate10，一直用华为，总体来说还是非常不错的，mate9用了一年就卡顿过4次，希望mate10继续努力。今天体验了下mate10照相模式里的智能识别景物和新一代大光圈。效果挺感人的，虚化没有mate9那样的不真实，现在显得非常自然。莱卡的色彩讨好，非常适合发朋友圈装x。总得来说对于喜欢摄影 摄像的同学来说，mate10还是值得入手的。
3 手机使用非常流畅，  这家店还是不错的 卖的都是正品之前也是在这个店里买的华为b3也是挺不错的哦 为店家点赞
3 宝贝使用了一段时间，还挺不错的。
3 购买了一对大的，赠送了三个小的，信誉很好?，老婆激动到睡不着，说实在太喜欢。接下来&hellip;&hellip;你们懂的！绝对物有所值，正准备春节前第二次购买，为朋友乔迁贺喜。
3 喜欢的不得了，价格又便宜，还会来的！
3 大象凳非常喜欢，与商家介绍的一模一样。一看就是上档次的摆件。超满意的购物。给赞。
3 很漂亮！配得上任何场地与场合！多用！
3 大象凳子很结实，上面的雕花很精致，唯一的缺点就是眼睛没有特色。
3 买了两只 外观造型都不错
3 非常美观实用，可用来坐着换鞋，又可以当摆设。
3 买回来感觉买的有点矮了，早知道再订大一点就好了，不过东西还是挺喜欢，挺满意的！
3 到货之后迫不及待打开，非常惊艳质地好 朋友都说好看，而且放在门口招财，总之很喜欢。送的小象很可爱
3 用了几天才来评价的，感觉很好，速度很快指纹解锁付款直接秒解秒付，没发现网上讲的那些摄像头装歪干啥的，整机送过来全新没任何划痕和打开过得痕迹，系统速度很快很流畅，充电很快电池也很耐用，第一次用华为没失望像素成像很不错
3 第一次京东购物，第一次买华为，希望国产手机质量提高，从此彻底买国货。京东包装确实简单，随心所欲，基本裸奔，和其他同行没法比啊，真是担心手机有个磕碰，换起来也是麻烦啊，辛亏只是手机盒外面有磕痕，内部有压力留下的手机痕迹，还好手机外观没问题，京东在做好宣传同时，要实实在在做好细节，京东还需努力啊！给鼓励五星吧，手机用过之后再行追评！
3 第一次用华为手机，一直再抢，终于抢到了，专门用了一天才来评论，反应速度快黑科技不错，终于能淘汰我那天OPPO了，根本没有可比性，唯一不好就是捆绑销售，其他都好，上我抢到下午就到了快递很给力
3 昨天下午6点半下单，今天中午11点左右就收到的货，快递真心快，验货时发现产品有一角砸过的痕迹（图2），想想不是什么大问题，就没说什么了，不过确实是未开封。打开包装试用了一下午，真心好用，反应很快，各种功能使用便捷，还撸了一遍~崩坏3rd~好顺畅，调到高配置也是那么的顺畅，一点也不卡。还有拍照好清晰，还有十倍放大，虽然有点雪花，不过还是很清晰的，毕竟放大那么远。暂时先这样吧！还有很多陌生的功能没熟悉，日后再来追评。
3 一口气抢了4台，一家人都用这个手机！体验一下AI智能！
3 一直要买一个华为的手机  没有让人失望 高端大气上档次 确实很好 也很漂亮 支持国产华为 还有京东
3 我自己的是mate9，这个是给媳妇儿买的mate10，时而外观上呢还是比较好看的，还是粉红色的，然后拿起来的手感能比mate9能够呃顺滑一些，然后在使用功能上，使用功能上还是比较流畅的拍照功能和拍照效果的话是比阿前一代能够好一些，嗯，效果还是比较明显
3 手机非常好，2个月用下来感觉1.待机时间很长，平时业务多我用手机很频繁，一天用下来还有30多的电量。再也不用带充电宝了。2.充电也很快。3.AI很好，拍照，平时出行提醒，日常事务提醒都很方便。总体感觉非常不错。手机颜值也很高！
3 永远支持华为，自从荣耀开始就一直使用华为手机，这次终于入手mate10pro，华为旗舰机，颜值逆天，我一汉子拿一樱粉金，毫无违和感，随机附带有耳机，转换线，贴膜，保护套，人性化做到了极致，支持华为
3 挺不错的，老公每天都用来打游戏，平时他对手机要求挺好的，屏幕反应也快，家人基本用的都是华为手机，好用
2 屏幕有点泛红（黄），查了一下是夏普屏，乍一看会有点不舒服，其他都挺不错的
2 一般吧 屏幕灵敏度不够  内存自带应用用了2G可用只有4G  有点不爽
2 价格和物流可以，但是手机的nfc功能差到极点，看在京东的份上，给三星。
2 手机收到，使用体验还不错。两星全给商品。购物体验很差，2月7日购买显示当天到，然后下单后显示缺货或未到配送时间，第二天到的。速度还是很快的。体验差是因为就此事咨询客服，居然没人理，居然连一句官方答复也没有&hellip;&hellip;，另外大家不要相信京东秒杀的剩余时间，不要急着买，观察两天就知道了&hellip;&hellip;
2 不错，我想问问手机的原装贴膜和耳机怎么没有，没带还没发货的时候就没有？
2 京东有些坑，三星给手机，说好的赠品只是一个套路，要理性选择京东的商品
2 物流在离我四公里的地方放了三天没人配送！！！还是京东快递垃圾都不如。
2 没耳机啊？我去，电话卡还比卡槽大装不了，怎么办求解，自己剪我怕剪坏
2 蓝牙功能太差劲不能配对蓝牙耳机，还有买的时候没注意，沒有耳机插线孔
2 手机还好，但是没有小米note2的处理器好，最重要是没有耳机插孔
2 做工一般，比较粗造，亮度不够，净重只有7.9kg，沒有8.5kg。物流快，包装可以。
2 做工较粗造，重量不够，看起来像塑料材质，不是实心的。油漆亮度不够，总体一般。
2 凳子还不错，做工还有提升的空间，不知道啥原因好几个地方的漆掉了，
2 小，不重，不怎么上档
2 之前买过一只！又重新买了一只，送了三只小的。
2 总体来说，感觉价格偏贵！而且那个金色的线条很暗，一点也没有金闪闪的感觉；大象的颜色和图片的颜色完全是两种颜色，反正有点失望。如果是在实体店买的这个，一定不会退货。不过卖家发货速度很不错，这个给卖家赞一个。
2 大象还挺满意的！但送的东西真垃圾，说是3只小象可送来的是个破花瓶！难看！
2 大象凳还行，要是都是木头的就好了，凳子腿不平，做工有待提高。
2 感觉实物与图片有一点区别，颜色更浅。不过做工还可以。总之比在商场买更划算
2 货物收到感觉还凑合！仔细看工艺不是太好！大象的鼻子处有明显瑕疵！这次购物体验一般般！
3 不错的手机。很大的字体。。
3 恩，第一次用全面屏，可以，很好看，屏幕也很大，就是后置拍照一般般，反正我也不爱拍照，总体来说非常不错，千元手几类很值得入手，喔对了，加载网页也一般般。手机装上壳子厚度也不厚，不错，送的耳机不咋的，一般般，那个价位只是比杂牌耳机好很多，不说了自几看这买吧。
3 千元比我以前用的r9强多了。
3 屏幕大，电池容量大，系统比较流畅，支持小米。
3 超级好，大屏幕，拿着手感很好，操作系统速度很快，电池抗造。京东快递速度很快，快递员服务态度很好。
3 电池还可以，能用1天多，系统也好用，满意
3 拍照效果还可以，电池容量大4000 ，接打电话，新闻微信，内存32G也够他们使用，最适合给爸妈用，屏大，字也很大，而且也很漂亮，值得推荐。
3 看了很多款，最终选定这款，送给爸爸的，他超级开心，收到后，感觉还不错，跟我的手机差不多，物美价廉哦但是感觉如果再多送点赠品就好了，连个耳机子都没有。。。。。
3 虽然千元机 但是很帅很酷很流畅 指纹比果6s快的多  屏幕千元机里很良心 拍照一般扫码用 但是前置美颜不错 整体没有槽点机身感觉扎实 红米质量应该还是比较耐操的 625看视频看新闻微信还是没有问题毕竟给我妈买的 快过年了京东快递也不放假好评 大家新年快乐
3 过年回家，给老丈人买的，想买v9p一直没货，12号看好5p了没下单，后来配送要等到20号了，可真把我急坏了。13号看到有货还有赠品，就毫不犹豫的下单了！颜值很好，裸机后壳手感挺光滑！待机理论上应该不错，才用一会会，不能多做评价！送的壳子正合适！拍照一般般吧没有双摄，这个价位也不要自行车了。18:9屏幕观感不错，比我5.7寸手机偏长，屏占比不错！后续怎么样，玩几天再评价吧！
1 屏幕左下方有一块5*5毫米的黑色污块，算了，不换了，可以看出一个态度，对消费者的态度！
1 手机很好用。但是店家区别对待我和同事买的同一款手机同一天买的都是这家店他的有耳机送我就没有希望店家尽快给我补发
1 为什么没有发票？送货的师傅说近期没有发票的情况特别多，谁给我个说法，要不是看到手机包装是带塑封的我肯定退货了。
1 我是迁安的，给我发到别的县城去，真没想到京东物流会出现这种错误。打电话，也没有什么有效的解决方式，就是慢慢等。投诉了，客服说优先派送，早第四天早上9点到的派送员手里，下午3点多给我送的，我们就那么大的一个小县城，这叫&ldquo;优先派送&rdquo;。我也是无奈了。唉！。。。
1 这种千元机京东也重新包装再卖，真是够了，里面布局非常凌乱，第一层膜已经被撕了，磨砂膜上指纹脏的不能看，真J8恶心，我帮我室友买的首发，觉得不错给家里长辈买来用，结果就这逼样？京东你还让人相信你？刘QD回家喝*吧
1 我2月4日早晨9点下的单，页面上有赠品耳机的，收到过后没有耳机和客服沟通，2天后他们回复，使用优惠券就不赠送耳机，可你们的页面并没有说明用券就不送耳机的，当然你们晚上页面上取消了赠送耳机字样，但我早晨下单时是有赠送耳机字样的。
1 手机倒是不贵，看着也不错，就是有点小瑕疵 出厂膜里面竟有脏东西
1 玩王者荣耀太卡了 闪屏 晃动 什么情况   快递确实快 手机太垃圾了
1 包装就一个小袋子还很破。重要的是买的定制版给我发的普通的。如不解决，就要退货了，真不开心的购物
1 这是最糟糕的一次购物了，一直都在京东买大件的东西，光手机就买了七八部，还有电视，冰箱，洗衣机什么的，全部算起来大几万，1月27日上午九点下的单，2月2号才收到，难道这就是京东的速度吗？还是自营！
2 用着还行。但是不抗摔。刚用了俩周。摔一下就坏了！
2 还不错，就是刚买完第二天开始送耳机了，我没有?
2 手机与预想相符，但是说的送耳机，快递包装里却没有
2 奔着京东快递本地仓买的。显示有货没想到多等了俩天！
2 手机给长辈用的要求不高，屏幕够大，包装真的寒酸。
2 速度还可以吧，内存有点小
2 说好送耳机也是骗人的。以后不在京东买手机了。
2 老婆说好用，就是等太久了
2 没送耳机，京东又黑我一次
2 王者荣耀屏幕有延迟，不是网络问题，其他都还好
3 手机轻巧大方，屏幕比较有特色，小米系统确实比较好用，通话质量也很不错，拍照不怎么用因为是备用手机，电量什么的也非常耐用，总的来说很不错，主力机器如果要玩游戏什么的还是推荐5p，电量更大屏幕更大，不过这个也够用了
3 买给老妈用的，她说还不错哦。
3 收到很不错，希望好用，小米手机听说还是很不错的。
3 还可以吧，反应也快
3 价值不贵，质量也可以！.
3 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
3 五星好评，小米就意谓着高性价比！包装喜庆，真是应景！外观时尚，上手体验不管是速度和是流畅度，都是硬件该有的表现！赞！
3 京东物流很棒，速度超快，隔天就到了，一直都用的小米产品，质量没得说
3 送老爸的新年礼物，几个要求都满足了，一是声音大，和前面用的老人机差不多，二是电池容量大，续航有保证，三是字体可以调很大，老人看东西不费劲，miui流畅度不错，手写输入响应快，相比联发科cpu的机子好多了，试着装了小米*战，很流畅。老人不用装太多软件，2＋16也够用了，嫌空间不够还可以扩展tf卡，不足处是，通知栏不能调大，下方的控制栏不能改变布局。没有拍照借用网上的图片，原以为5plus只是cpu不同，对比才知道屏幕大小和分辨率都不一样。
3 手机大屏，轻巧，系统不错，待机时间很长的。运行流畅对得起价格。性价比超高。
1 说好的送耳机，没送，差评
1 没有耳机，差评！
1 金玉其外，败絮其中。选错牌子了，新机竞然屏幕漏漏光
1 买过无数次小米，这次是最烂的，新机收到屏幕上就一道划痕，这品控。。哎，嫌麻烦懒的换了。一千一的价格，没这道划痕的话性价比还是可以别的。除了cpu差了点，屏幕差了点，其他都还行，颜值很高。不打游戏的话用用应该没问题。。
1 一点都不好别被骗了
1 我帮我爸爸订购的手机，早早的就到了我市，迟迟没送货，我申请退款时居然直接显示以签收，也没快递员给我爸爸打电话，
1 下单选择普通发票，但是强制一定要给电子发票，问售后像复读机一样敷衍
1 没用几天就有问题，买到假货了
1 真的很失望，只有物流服务好，手机拿到用了两天才来评价的，手机用的时候有点卡，虽然是一点点，但感觉不像是新手机，然后看电视的时候有时声音出不来，我感觉这手机像是旧手机翻新的？？？？？？？？问客服，昨天咨询的，今天还没给回复？？真的很失望
1 手机玩游戏断流严重，不建议购买
2 屏幕好长咯，分辨率不是太好，能看到小颗粒
2 这是第二次在京东购买手机也是第一次使用小米手机。手机外观还不错。目前还没有发现什么问题。v希望可以用的时间长些。
2 不想说
2 还可以，没有说的那么好
2 第一次用这牌子，这次的物流差评，前天晚上下的单今天才收到，手机运行还流畅，外观现在国产都长差不多，就个人审美还没我三年前的索尼好看，屏幕显示一般，摄像头一般，各方面硬件虽然都是最新的但也比不上几年前的索尼，这就是差距，便宜是唯一优势。给妈妈用的，就上微信看视频应该够了，其他还有待观察
2 给妈妈买的，按理说这个配置也够用，我不指望它真的快如闪电，但也不能老是卡机啊，用用就定格不能动了。真心比系统难还烦人，这是不是毛病呢？又不是每次都有，怎么解决？
2 包装太简漏了
2 手机一般般，用来打电话足够了
2 刚上手，外观还行，就是拍照有点坑，拍的脸上像刮了大白一样，将就用吧，不退了.
2 大家自己看，手机莫名多了好多图片，还有就是内存32G只有25G，，，双十二买的 延迟了近一个周才发货  不过手机性能还可以，毕竟才七百多块钱
3 东西不错。非常高档，价格也实惠。用起方便
3 非常好，很喜欢这款产品。出雾真的大
3 好好好送给朋友非常喜欢
3 十分的好。买给女盆友用的她很喜欢。晚上开着有帮助睡眠。如果送的精油可以大瓶一点就好了
3 产品非常棒，出伍量很大。快递很快
3 喜欢很久的一款产品，到手后果然日我满意。
3 香薰机很不错，晚上打开空调，开着香薰机加湿，再也不用担心空气干燥影响宝宝睡眠了
3 好
3 店家不错，而且很热情。希望你的生意越做越好啊！！呵呵
3 宝贝很实用，美观大方一定要推荐给我的好朋友。非常喜欢。
1 手机刚买俩星期不到 一打游戏就黑屏！就图片上大片黑色的地方 找客服吧客服就推脱 新手机十来天咋这么多问题呢 这以后还咋用？你们给我的不会是二手翻新的吧。。。真是无语死了
1 垃圾，真的，屏幕自动变暗，也不黑屏差评
1 手机真的差，换了一次还是跟蓝牙音响链接不上，检测说没有问题，还不给退货，屏幕真的差，打字老出错误，充电速度慢，耗电又快，真的垃圾
1 侧面看手机有弯曲，一点点需要仔细看，如果粗看屏幕也会有一些别扭，想换申请了下，后来也闲麻烦，估计也要扯，算了，用坏这个下面那个去实体店买，华为除了mate系列，其他系列估计质量上都会差一些，毕竟任正非要的只有利润，性价比这种在华为这里不要奢求
1 物流服务太差了，不上门，自己去取
1 剩10度电，卡一批，差羞，屏幕失灵
1 这是第二部，有点不愉快的是京东的配货速度很让人无语，我退了重新下单又有了，先让我等了好几天，真是无语
1 屏幕斜纹真是太惹眼了。这种屏真心对不2699。
1 太气人了，明明说有赠品，音响和自拍杆，上前天的买的，居然三天了还没发货，体验太差，
1 挺失望的，这是我用的第二个华为手机，目前使用有半个月了，就出现了屏幕失灵的情况，点屏幕有时反映错误，点了半天才反映等的，对于新手机这样的情况是很不应该吧，而且耳机在接听电话时会出现沙沙的声音，刚刚已经评论了没成功，还是再评论写出我现在使用的情况，各个买家可以看看。
2 运行慢，有的时候有卡顿，不太满意，跟想象的有差距
2 手机就现在来讲配置还是可以的。也很好看。只是京东的物流没以前按时操作了。连续搞了二次没按时。要这样还不如去实体店了。
2 我也是醉了，没玩几天就卡了，玩个QQ都卡！
2 大毛病没有，小毛病不断
2 手机屏四周缝隙过大，反应也一般，要不是急着9用，就退了
2 第一次用华为，以后估计不会用了。第一，这个手机内存真的是个坑，竟然固定系统内存占了十几G?第二说好的前置2000w像素，后置1600w，用了才发现这个像素就是个渣，还有那个输入法是什么鬼，连打竟然还会出现各种错误，打一句话还得删好多次，呵呵哒，这个手机也不便宜啊，希望能够撑三年。
2 发货神速，晚上十一点付款，第二早上九点多送达。手机外表惊艳，手感很好。但是开机速度很慢，自带的软件太多，64的内存只剩52。看央视微视画面模糊，看着难受。音质一般。电池不耐用，轻度使用基本一天一充，与我之前所用vivo x7 p的相比无论是画质、音质，电池耐用度都比不上。建议华为的机子还是买高端机，中低端不建议购买
2 试用中，该手机相对于我之前使用的荣耀8手机，在同一个地方比较，上网信号差，其它功能还行
2 拆开包装后发现密封条是拆开过的，懒得申请售后换了，买的时候没看见说不支持双电信，装上卡后才发现不支持，从客服那里得到确认，不支持，也是醉了~！另一张卡继续睡觉吧。希望机子好用！
2 一般般，就是拿到手里玩，经常自动解锁，物流挺尴尬的，不知道是我不会用还是什么原因，有些app并没有在桌面显示，但应用商店却让我直接打开
3 颜值超高，非常满意，用起来也流畅
3 商品很不错，和预想的差不多，信赖京东，物流也靠谱很多
3 很不错哦，买的樱金粉，颜色好看，手感不错，耗电也不快
3 用了快两个月来评价的，现在看来还很完美。五星五星五星
3 正在用！挺不错的，就不上照片了
3 &hellip;到手之后真的很一般，冲外观买的?
3 非常漂亮，容量大，没有卡顿，用起来很顺手。超喜欢！
3 物美价廉，送货及时，信任京东！
3 手机很漂亮，很好用，支持国产，人脸解锁，拍照太赞了
3 很快很好。很喜欢。比以前的好多了。d一天就到飞快！
1 才买一个月就开始闪屏，厉害了，老铁。
1 耳机有问题，客服不给解决。什么破商家
1 连个发票都没有?？发票个人我选了
1 垃圾，不给我发票，要发票不理我
1 没礼品，礼品是忽悠人的
1 双十二买的，十七号下午才到。
1 一般，没有很惊喜的感觉。
1 我不想说了耳机拔不下来
1 颜色不对，变成黑色的了
1 店家你来告诉我怎么没发票！
2 手机非常不错拍照清晰一点也不卡 可惜金东的送货不行 明明没收到货 可是收货端显示已签收给送货小哥差评
2 手机没问题，差评是因为把手机盒直接装到箱子里，一点保护措施都没有，加点泡沫用不了多少钱吧。
2 最让人郁闷的是这个扬声器，音质很不清晰，忽大忽小，还有杂音，真的是搞不懂，还不如我原来用的1000多的手机。差评，要入手的亲们可要注意了，这是硬伤
2 价格贵，不知道和v10差了什么，还没v10好看，贵了2000多，没有耳机孔，不能同时充电，差评
2 外观还行，性能还能，有些小BUG，坐等升级包
2 华而不实 为所欲为 性能恭维 价格真贵
2 本草
2 还可以吧，好像是退货机，因为塑料膜上有京东的logo。
2 用了三天来评论一下，非常漂亮的外观，电池也很棒，个人觉得扬声器的声音有些闷，手机像素不是想象的那么好。安卓系统软件大家都知道，很多自带的，总体还是不错。
2 其余的没什么大的问题，就是下载电视电影的速度特别慢，我用的别的手机下载，一秒能有六兆，用华为mate10Pro下载电视，速度连200KB都很难能上的去！不知道什么原因！
3 手机第一次抢没抢到，第二次抢还是没有，完了中午选了个套装版128g，有货，果断下单。今天拿到了，比预期的要快喔。整体感觉大气，反应快，先用着，后续再追评&hellip;&hellip;
3 第二个华为手机，第一个P9，前几天在潜水时进水了，第一时间买了mate10，拍照效果一如往常的好
3 犹豫了很久还是选的黑色，很漂亮
3 非常不错的手机，指纹解锁很快！外观也棒棒哒！性能很好，给妈妈买来做生日礼物！
3 挺漂亮的，像素贼好，有点贵说实话，就这吧，比较大气
3 首发呀！首发呀！第一次抢到啊！用我的P10为老公抢了mate10，感谢京东，现在还在兴奋中！说说手机，总觉得下半年出的mate系列从性价比来说比p系列更高一点，真正华为旗舰有木有，就是尺寸和样式更适合男生。窄边，麒麟970，8.0平台，都是变了啊，不公平，嫉妒了！好吧，我觉得我就是带着羡慕嫉妒恨来吐槽的！
3 特意用了几天再来评价，首先要赞的是手机出厂时已贴好保护膜，还送了手机套，真的为用户想得非常周到。二、前置指纹识别超好用。三、摄像头夜晚拍照真的可以秒杀目前一切手机。四、系统反应超快，网络好的话，打开所有连接都是秒开。mate10真的为国人争光，如果只为实用，不考虑装B，mate10绝对值得购买。另是否真的如宣传那样用久不卡，就只能用时间去验证了
3 好好学习天天向上，2018年1月1日下单，1月2日到了， 手机刚到手，，很好很漂亮，期待的好用。
3 开箱第一眼就是惊艳，好看，用着很有范，同事都说好看，屏幕挺大，用着很流畅，信赖华为，越做越好！
3 用了有一周了，狠心在10.24抢购的，现在好好说说心得。优点有    1*外观设计漂亮特别是玻璃切记比较好。    2*系统非常流畅完全不卡，指纹识别稍微湿手也可用。    3*这次的970AL真不是盖的，人工智慧手机，输入你的手机号能预测快递，阳光下亮度非常高，特别清晰，语音可以打电话一类的。    4*特别省点，重度用户如我，用一天从来没把电用完。而且充电特别快。    5*2K屏幕显示特别细腻，然而并不费电，智能调节。    6*屏占比大，看电视一个字爽，而且能停航母的祖传大黑边也终于消失了，大赞特赞啊。7*正面指纹很舒服8*差点忘了，拍照的确厉害，各种模式F1.6真的是很赞，各种拍照完全可以碾压苹果七不拉屎，完全不次于苹果8。特别是夜景缺点     1*屏幕略大，到手操作有压力。机身不大，比我的荣耀8偏大一点而已，但是屏幕大2*防水级别不太高，问题不大生活防水没问题3*自带的耳机不好，音质差，还容易掉。手机稍微有点厚重的感觉总之一句话非常推荐购买，特别合适各种机油，拍照党，看视频，本人不爱玩游戏
3 有点味道，但是很喜欢
3 包装好，物流速度快，东西很漂亮，很好
3 还行吧，大小基本满意。就是有点掉漆
3 小朋友很喜欢，非常不错，物美价廉，放在家里很有质感
3 物流发货很给力，宝贝比较漂亮精致，物真价实，很划算，，卖家态度也好，很不错的一次购物
3 挺不错的商品，还不知道能耐多久。小朋友都很喜欢骑上去
3 东西收到了，做工很细，质量很好，赠送的吉祥三宝非常可爱，好评～
3 好可爱哟！发货神速，满意色差，放到客厅茶几旁很合适，朋友来了都说好，还送了三只小象，棒极了。亲们放心购买吧，值得拥有。？
3 送人的，还可以吧
3 做工精良，质量很好，卖家很细心解答各种问题，快递也很给力，整体比较满意。
3 刚刚收到的，很不错，很喜欢，一直用mate系列，希望不要让我失望，谢谢！
3 第一批在京东抢到mate10pro的用户，除了比一般国产机要贵很多，就没毛病。对我来说是完美的外观，完美的设计，非常棒的摄影效果，系统很流畅，运行完全是丝滑顺畅，太棒了。从mate7一直用到mate10，一直都觉得华为不错，再次强调，我喜欢指纹后置，我喜欢虚拟按键，我喜欢大黑边！
3 非常好。自己有一个oppo，一个iphone了，考虑了好久要不要买这个华为。最终还是没有忍住。到手还是很惊艳的。屏幕分辨率非常好。拍照效果也很棒。主要是内存够大。没有买错。值得拥有！
3 京东的快递真快，华为的Mate 10 Pro 6G+64G看了有10天了，感觉这款机子在这个价位已是无人能及了，全面屏，双摄头，俨然已成主流，音质音量好，外放音量大，耳机的输出音质提升明显。TYPE-C的数据线连接手机非常方便牢固。
3 刚入手，开机还不错，但不知道怎么的，没有惊喜，这是我买点最贵的手机，也许是期望值太高了吧。
3 经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。 另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。 相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。非常感谢你能看完。。
3 30号品牌日抢的，当天送到，评价的迟了，手机很棒！官网抢了半个月抢不到，还是我东厉害！
3 京东送货很快，手机确实实物要比图片上好看，下载鲁大师跑了分，各项都还不错。盒子里也附赠了一个硅胶的手机软壳，如果再带个钢化膜就更好了。对比的图是和荣耀V10的背面对比，显然Mate10 pro颜值更高，也更薄更轻，手感也是非常不错！买来第二天，其他许多使用体验和功能还需要慢慢挖掘，就目前来说很满意
3 京东派送非常快，第二天上午就收到。2天使用初步总结，前一部手机也是华为P9plus.MATE10pro包装原封未拆精致大气。拆开后第一眼就看到宝石蓝的手机，非常惊艳；然后就是配件一应俱全。开机各方面设置，把通讯录、短信等同步好，同品牌手机同步很快。和P9plus一样的后置指纹识别很方便。录制指纹容易，解锁非常快，秒开！屏幕完好，默认分辨率显示效果很好。虽然麒麟970功耗降低许多，还有NPU协调器，但电池待机时间和P9plus差不多，正常使用只能一天半。EMUI8系统运行流畅。4G与WIFI上网速度很快，信号也比P9plus好。双摄莱卡大光圈摄像头性能强悍，照片明显比P9plus清晰，特别是在室内或者是夜拍，效果明显。8.音质音量好，外放音量大，耳机的输出音质提升明显。TYPE-C的数据线连接手机非常方便牢固，比P9plus跟紧一些。
3 用了一个多礼拜了，我是从6S直接换到mate10pro的，运行速度很快，解锁快，感觉现在安卓的优化已经很好了，照片是6S拍的，总体满意，希望以后用的过程中不出现卡顿
2 其他都还好。就是送来的时候手机一点电都没有，感觉像积压了好长时间
2 反应速度很快，但是容易误触，打游戏完全没问题，但续航没达到预期
2 九月份的机子，都过去半年了，还是jdl屏幕
2 手机还不错，就是miui9太恶心了，wifi断流问题也是没谁了
2 手机是小米正品用起很流畅就是包装太简陋了其他的还不错一个字直
2 我是自己上门取的货，手机还不错，样子不太喜欢，相片比较清晰。
2 还在使用系统慢，不流畅，其他的还在试用。
2 有一点卡顿，不知道怎么回事，还能接受，不知道别人有没有这种情况
2 放歌的时候有挺大杂音，而且只有一个喇叭出声！！觉得有点坑！！
2 还可以吧，就是屏幕有个坏点，但不影响使用
2 本来准备放电视柜上的 没想到太大了！还有材料是陶瓷的 一开始还以为是木头的！
2 活波可爱型，很好
2 东西一般，材质细节略弱，算不上摆件，当个花架子可以，当凳子坐着不舒服，卖家服务还行，多给一星。
2 和图片不符，太小了，被忽悠了
2 感觉材料真的一般，最主要的就是牙齿太尖，美观不好，材料真的是太一般
2 这个产品就是塑料倒模的，做工粗糙，喷漆没有光泽，这个好评不是刷的吧
2 东西收到，看走不是好理想没有图片上的那么精致
2 一般般的工艺品，感觉一般般，&hellip;&hellip;
2 不是想象的那样，做工太粗糙，买的不理想！
2 还行吧还算过得去。
3 机器非常完美，千元机的旗舰，屏幕色彩很好很鲜艳，不逊色于我的小米mix2，首发的速度也非常惊喜，一步非常值得购买和拥有的机器性价比高，电池绝对好评，很完美，祝小米发展越来越好
3 给老妈买的，很不错
3 手机很精致，值得购买，家里买个好多小米的东西，黑色一点也没有廉价感，裸机手感不错，就是带上套感觉厚了点，电池是真的耐用，京东的物流是没话说，依然如此的快，就喜欢京东购物，网上说的拖影也没发现，我觉得挺正常，这个给父母用非常合适！值得推荐！
3 此用户未填写评价内容
3 此用户未填写评价内容
3 我的小手握不住它，太大了，听歌音质也不错，屏幕虽大，分辨率也不差哦。被帅哥当作备用机了，我感觉真的挺不错的，爸爸的手机是红米4，突然发现小米真的太赞了。京东物流当然也要给一个非常大的赞，十一点的单，下午三点就到了，这速度，也没谁了
3 非常不错！之前用的红米note3.做工比两年前的机子有明显的提升，屏幕惊艳！
3 给妈妈用的，基本足够用，就是没快充，当时和魅蓝s6对比之后还是买了红米，屏幕比s6好点
3 在这个价位来说我万分满意外观做工都很好，系统一向很好就不说了，值得特别说的是屏幕，不比两三千的手机屏幕差，我在用荣耀v10写都的评价，我本来喜欢玩手机，阅机无数真的很满意，朋友们买了觉对不后悔，只要你不追求极致性能！
3 颜值很高，爱不释手，充电速度很快虽然是4000毫安的电池也能一下子就冲满，电池挺耐用的可以重度使用整整一天，目前也没有发现有什么卡顿现象，都挺好的很顺畅，我终于可以随便下载东西不用省内存了?（京东的送货速度果然不是吹的过一天就收到了超快！）
1 垃圾京东，定了狗年版什么也没送，还只能定黑色，如果定别的颜色就说送的耳机要调货，等2-6天，取消订单的话，就说处理一个工作日，回款3-5个工作日，变相让人没法退款，要不是时间来不及早就去★美买了，比这边还便宜
1 拍的是狗年纪念版，而收到以后只有手机没有纪念礼盒，联系京东，始终是自动客服回复，真是无语了。申请退货，也没有下文了，不知道京东为什么是这个服务态度和质量，感受真的很差很差。如果不是过年，我真的不会用京东购物！
1 刚用没几个小时，就发现手机自动重启一次了！另外，下单时明明备注需要纸质个人发票，也没有，竟然发个电子版的，若是没需要我要去擦屁股呀！希望再补寄一张纸质个人发票给我，机子再用一段时间才评价，如果还重启就退货了！
1 说好的狗年joy纪念版呢？说好的耳机呢？亏我那么信任小米，不对！这不怪小米，这怪京东，是京东服务态度太差，还发短信叫我问我电话满意度问卷，然而一个电话都没接到。以后我买东西甘愿去品牌官网买，也不给京东砸钱了
1 刚买的，没拿好从不到一米高度落地后就碎屏，还不保修，屏幕太易碎了
1 赠品没货就不要写有赠品，要不标上先抢先得，赠品银白色耳机没货不知道调黑的？不愧猴米
1 大家千万不要在京东买，大家最好去店里买，垃圾京东，还以为京东的东西好，算是我看错了，买个手机电源键不灵，联系客服说换货，五天前发信息说来取手机换，可是现在都没有人来，而且打快递员电话还故意不接，气死了。
1 1 说好的送耳机不给送，送京东又不能用，满满的套路，2 手机屏幕严重拖影刺眼，玩游戏屏幕响应太慢，可能是负液晶技术，手机太笨重摔一下修一年！3 屏幕经常跳屏，  4售后态度极其恶劣 套路
1 快递送货很快，第尔天就到了，下单我点了要发票，却没有发票，总体感觉还可以！
1 滚**，京东**，手机没毛病，可我买的是狗年限定版，你光给我邮回来一个手机什么意思
2 这个价格，这种手机，也不能太苛刻了，一般般吧
2 拍照效果一般，说是1200万像素有点不真实
2 订单信息中填写了需要发票，但货品中未提供发票
2 还可以吧，第一次用小米手机，感觉不是狠好用。
2 手机性能挺好，但是为什么说好的耳机没有发货
2 京东优惠变来变去，许多优惠都不能用。。。。
2 刚收到货，质量感觉值这个价位，用后再追评
2 为什么手机贴膜是磨砂的？用了一天就掉了？
2 怎么不像新手机？怎么里面还有这种相片？
2 我的发票到现在没收到，请问何时可以开出
3 屏幕大，瘦长，乍一看有点不适应，屏占比很高，因为是千元机吧，边还是比较明显。用起来感觉还不错，MIUI系统还是很人性化的，拍照也不错
3 价格实惠，我妈妈特别满意，送给老妈新年礼物，一如既往的支付小米，支持京东
3 漂亮  手感好！  指纹识别很快  前置拍照美颜很棒
3 手机速度很快，内存大，续航能力强，两天一冲！牛逼啊，关键还便宜，颜值高，全面屏！  就是颜色买的时候选错了
3 买给妈**新年礼物?，搞活动时6九9元买的（2G+16G），对于妈妈来说：应该够用啦，运行速度快，简单易上手，系统字体已经调到最大，卸载了不少自带软件，大约剩下一半约8G存储空间。
3 千元全屏手机收到了。比我想象的要好多了，等用了两天才来评价，从红米2到红米5一直都用红米，899元一台内存为3G十32G的人5.7寸的全屏手机，的确是物超所值。继续支持国货支持京东。
3 送母亲的。首先，很流畅；然后，屏幕真的很大，触屏手感很好，使用几天感觉很好，老妈非常喜欢。
3 小米，国货良心，大屏占比的潮流催生了千元红米5，赶上活动，抢购的很超值，无论是颜值还性能都足够日常使用了，以后就是大屏幕的时代了，带来新一轮的视觉冲击！
3 什么都满意，就是没有发票，送的耳机?也没有?，手机内存说的是32G其实只有25G。后悔啊????
3 低端王者。。。
1 买回来的头几天经常显示没有SIM卡，无法通话。联系客服客服回答说是让我把手机定在3g网或4g网上面，不要让他自由选择。我们这里没有4g网络，我就把它定在3g网上，显示没有SIM卡的情况少了，但还是有。经常要手动切换很是麻烦。
1 给我母亲买点昨天说手机解锁的时候蓝色壁纸上有个红点什么鬼 但是解开锁就没有了
1 这手机屏幕有亮斑啊。
1 为什么我的不能识别卡？原来手机用没有遇到过
1 手机里面少了一个手机壳，最开始找小米客服，客服说货是京东发的让我去找京东客服，然后京东客服说手机是原厂包装的让我去找小米。遇上这么一点小事推三阻四！  以前我一直觉得京东售后很不错也一直在京东上买东西！
1 不好
1 手机不错，做工有一点缝隙，不过问题不大。最不好的就是买的时候搞这种饥饿营销很让人讨厌，先等人家把阉割版买到手，又来推出4G内存版本，而不是同时公布上市时间、配置、价格，由用户自己选择，很不地道！！
1 差评！！！我今天真的很不爽，通讯录都保存在旧手机上，我今天拷在了SIM卡上，然后插到这个手机上，居然还显示联系人为0，然后我特地下载了百度网盘把联系人存到网盘，要备份到这个手机的时候，告诉我小米帐号的限制不能同步，于是找到我的小米准备退出帐号，但是我找了很久很久都没找到在哪退出！！！
1 我买了以后，相似的产品降价100元
1 绝对的差评！我自己首先承认，我买的手机出现过轻微的摔碰，屏幕什么的没有发现坏的，那天我把我另一个手机放在一起，回来小米竟然屏幕花了，保证放在那里之前一切都正常！我申请售后客服给我的回答竟然是：只要你摔过的手机不管是不是质量问题都不在保修范内，包括本身有问题的。手机关屏后刚刚打开屏幕是好的，慢慢变花
2 全面屏没想象中的好，边框还是大。买快了，性价比没有360全面屏的好。凑合用吧。。。
2 晚来了几天，总的来说这个手机还可以，现在手机都同质化严重，就看体验和服务，先说一下物流，京东发货还是比较快的，就是送到手太慢了，还有就是没送耳机可惜，再说下京东客服，服务态度太差，店大欺客，手机广告也多，跑流量严重，其他的用用再来添加。
2 电池不耐用，充满电用几分钟就掉百分之二啦，
2 推荐我哥的，我哥只聊聊微信，对配置要求不大，但我有看了红米5plus之后我才发现他俩处理器不一样，720p屏幕450处理器卖899雷总你膨胀。
2 京东快递也开始爽约了
2 还可以的。
2 运行太慢了搜索东西太慢了
2 缺点不得不说，屏幕能看出像素，毕竟799我也不说啥了，主要还是高通450的cpu，我当时没看参数，后悔死，懒得退货，早知道买plus了，给我爸先凑合几天吧，载换好的！
2 手机看视频图像不清晰尤其看直播。
2 首先，快递挺快，不错，只是包装太简陋了其次，小米官网购买送耳机，再京东上购买没有，建议没购买的朋友去官网买最后，数据线质量有待提高，做工较粗糙总结：手机整体情况不错，就是小件质量不太好，对得起千元手机了
3 送人的
3 快递给力第二天就到了，货没问题很喜欢，和实体店一样却便宜很多赞一个
3 东西十分漂亮效果也很好，非常静音
3 包装精美，外观很漂亮，非常满意。
3 挺好用的簡單方便，空調房用沒那麼乾燥了。
3 很好的香薰机，如果价格优惠点就更好了
3 之前买过另一个型号，送朋友的，感觉不错，新买的这个更大功能更全些，很是喜欢
3 刚打开邮包的时候看着太大了，好评。
3 不错 感觉很好 包装也很不错
3 不错，适合我，用的舒服
1 可以不给星吗，货收到了满怀惊喜的打开，结果是惊吓，开机后先是跳屏接着触屏失灵，点哪都没有反应，试了很多遍都是同样的不良现象，果断申请退货，第一次选择华为手机结果就这样，这就是我大华为的质量？？？这就是国产手机第一品牌？？？凭什么？？？厉害了我的华为，重新刷新了我对你的认知
1 怪我孤陋寡闻 为什么华为手机的封膜是京东的 难道是别人退货之后再销售
1 距手机到货使用有几天了 首先颜值没得说 品质就不过关了 第一天安装应用时出现卡屏死机 点了好久点不动 后面强制关机才重启了 第二天出现闪退 后继还出现自动重启 本人是第一次用华为 听朋友介绍的 平时不玩游戏 只安装了些基本应用 联系客服让我拿去维修点检测 但我想说有空拿去检测都不用在网上买了不是？真不省事～
1 不好用，真的不好用
1 手机还行吧  就是赠品方面还得问清楚   不然今天少一样说没货   送完了以后没有  喜欢就赶紧下单  然后明天又有  不是在于少了赠品的问题   就感觉被坑了一把   客服又不好说话    正在下单是上帝    手机一拿到手就是，，，，，哎
1 毛情况，看视频还闪退。。。刚买几天就看个视频都看不了。。
1 手机到手了，用了感觉还可以。就是京东我是真的服，明明说的十一点前下单第二天到。结果下单过了几分钟就变了
1 手机通讯录里居然存有不认识的人的号码，图库里也有一些不认识的人的相片与视频，别人退货的手机居然也不清理干净就发货给我，太过份了，让用户我觉得是在用别人不要的手机，退货的手机，总感觉其中肯定是质量有问题才退的货，很是不爽！
1 多媒体声音太小了。怎么都开不大。而且新手机出现卡顿。后悔了
1 作为常年果粉突然换华为的手机还是有点不习惯。不过手机的颜值和性能拍照质量还是很强大?。不过这会京东家的服务态度和活动必须给差评。12月9号下的手机蓝色的双12发货一直没发他，打电话客服一直说一到七天，退单客服专员说不退定金。打电话投诉才退的单。没买到心怡的蓝色这真是麻烦???
2 手机还可以吧，但是没有介绍说得那么好，用了两周手机有点卡顿了
2 首先手机的外观还是可以的。六寸大屏拿在手上质感也还行。性能配置上面我就不说了，反正海报上面都有写。我主要说说我用的感觉吧，前摄自带美颜会效果有一种自己很美的错觉，反正我个人不太喜欢。大概因为它主打的是拍照手机，所以摄像方面做的其实还可以。然后新买的手机运行都很快，要是再卡都对不起它6个g的运行内存，我准备用一段时间以后再来追评。再来吐槽一下总内存吧64个g给我的时候就剩50个g了，羊驼都不能忍了，一下子十几个g就这么木得了。要不要搞这么多没用的软件啊～啊～啊！再说说看视频吧，说实话不敢恭维，看视频的时候总是怪怪的，总感觉我的双眼已经不能对焦唠，然后就拿以前的手机对比了一下，同样的时间，同样的app同一部片子，然后，呵呵～～特地做了一个图片拼接的对比，标1的是nova2s标2的是我以前的手机，那字那脸跟打马赛克也没区别了。后面还有几张视频截图简直不忍直视啊～～说来3000块钱的手机，虽然不是很贵，但也绝对不算便宜，能搞个好货出来嘛，别再请代言了。以上仅我个人对华为看法，不代表广大人民群众。
2 包装不够高大上
2 不知道好不好用   买了个送人
2 不建议买6gb的，机器品控太差，音质差，触控误入率还可以，屏幕颜色差，软件优化不够完善，用了一天华为钱包就各种bug，优点就是手感好，比mix 2更好的摄像头
2 首先我要吐槽一下京东 当时实体店没有这款蓝色的手机  刚好京东有货  就下单了  下单之后突然变为什么需要从供应商处采购  好几天等的我那个烦躁  手机还是不错的  手感很好  但是截屏为啥要弄得辣么麻烦呢
2 手机还行，送货太慢太慢
2 手感尺寸和5.5寸手机差不多，做工还可以，反应速度和网速都还算比较好！卡槽是一大败笔吧，塑料的非常软5毛钱的地摊货，手机自带的膜用起来有些割手特别是Home键附近，电量消耗比较快
2 刚开始用，就有时候要卡一下才能反应过来
2 别的还行，电池是真不行，用流量开了一个半小时视频，掉了50％的电量，也是醉了
3 手机拿回来用了一段时间，还可以
3 手机颜值果然挺高的，手感也很好，使用起来也很不错。
3 拍照可以，就是感觉反应有点慢。
3 挺不错的，外观很漂亮，初用感觉性能也挺不错。在用。
3 相信华为的质量，相信京东的服务
3 发货速度快 手机好用 赞?
3 样式很漂亮，用起来也很流畅啊
3 用着还行，电池也挺耐用的，看起来也好看
3 给老爸买的新年礼物，他很喜欢
3 真的非常好 华为大品牌 好用
1 此店没有客服，鉴定完毕
1 刚买就降价了。。
1 送货速度太慢了
1 怎么没有发票
1 手机质量不错
1 还是有点卡
1 没给发票
1 好难看
1 说说我的经历。18号上午抢到手机，下午安排配送，联系配送员说配送人有误，该区域不是他配送。6k的手机，我当时有点小慌，然后配送员告诉我改地址退回可以换配送员只要一天就好，我就改了地址。奇葩的事情来了，后来连续4天我都没收到手机，不知道手机去哪了，也没有任何流转信息。期间联系客服没有任何结果，只是一味敷衍，说给我安排专员跟进，而且专员24小时内联系我，JD给我发的这种24小时内联系我的信息我都收到两条，可是没有任何人给我反馈，真的是又急又气。而且过程中，JD各方人员都是太极拳高手，我不喜欢骂人，但是我真的觉得，态度好吃了很大亏。23号收到手机，耗时近6天，任何说法也没有，想想算了，快递员也是最后好的那个，不忍心给差评，虽然很喜欢这台10pro，只能给1分，表示态度。J东真的很大问题1.快递隔层人员培训情况参差不齐，反馈信息不一，快递员告诉我改地址1天，客服说2两天，站长说3天。2.内部快递结构肯定是有以包代管情况，配送信息错误，站点电话空号，内部物流跟踪做得奇差。3.专员能力低下，就只是派来安抚情绪的，什么都做不了，不如我自己靠谱；接近60小时才联系我，到最后专员都没有有效处理方案和反馈。4.集体推卸、逃避只想呵呵。
1 挺好买的，根本不用抢，帮人买的，质量应该没问题，差评不是给mate10，而是给华为团队的，为所欲为嘛！本人从华为d1xl开始，后续买了mate7，mate8，mate9（其他低端系列就不列了），现在已经由花粉转黑粉了，当然不出意外mate9应该是我最后一步华为产品了差评送给1、制作系统团队，当苹果、某米都是全系列同时升级时，500强差别化对待客户，关键有些机型一差差半年以上2、售后维修质量大幅下降，当年买的华为第一代降噪耳机，耳机线坏了，去维修，维修点不给修，当时联系华为WB客服，最后答复免费换新，后来华为watch充电器坏了，去问告知这个东西无法维修，只能买新的，而且维修点价格高于官网50元，给华为客服打电话，也是让我买新的，对维修点涨价闭口不谈。本人在苹果和三星也维修过，三星当场换屏，苹果ipad换了一台，没有任何费用，这些年在华为维修上的支出都快赶上一台mate10了3、宣传团队为所欲为，这单是最恶心人的，在微博上每次说些华为的问题，都会有大量戏精跑过来给自己加戏，找一些很low的大v打广告（如飞猪网xxx），当然还有最最令人恶心的为所欲为的傲慢态度
2 我是为了支持国货，以为真的做到了反超，玩游戏会很快很流畅，结果买了很失望，以前用iPhone从来都不会卡，现在这个手机玩游戏总卡，特别卡，我一半的内存我都没用上，也是无语了。（跟网络没关系）
2 只能说一般，系统中第三方应用太多，还基本卸不掉，与诺基亚7相比而言，除了配置高了、屏幕大点，无论从外观还是系统流畅性，还有系统的干净程度，都是诺基亚7更胜一点。因为诺没出高配机，也是给父母用的，问题不大。系统自带应用太多，还不能卸，这也是许多国产机的通病。
2 关注华为mate10pro很久了，抢了一台！用了一段时间，现在来评价 :外观确实比原来的Mate8漂亮，也比它薄。用手机克隆，把原来Mate8的所有数据导到这个手机上,除了两个app，其他都顺利转过来。使用感觉:一，超级充电确实很快，大概两个小时不到从零到充满,重度用手机、电池能坚持一天半到两天。但以前的快充不能用。二,比较抠门,这么贵的手机，只送了一个塑胶套，没有送皮套。三,手机使用的流畅感比mate8没有明显的进步,感受不到升级。打开网站和某些app非常的慢，有的要两次才能打开,不知是不是全屏显示的兼容性问题。不能开增值税发票是个吐槽点.
2 屏幕贴膜上能看到一个用硬物刻上的字&ldquo;大&rdquo;，还有没写完的&ldquo;小&rdquo;字，尤其在暗屏下看得最明显。仔细特定角度看的非常明显，深度怀疑是在店里面展示的样机，被人为刻上去的。
2 价格不便宜。硬件做工还是可以的，系统优化不够，wifi会断流，微信上特别明显，一个网页等好久才能打开。。。更新了两版系统都解决不掉这个问题，有点失望！
2 先说说包装吧，京东分拣员只给包了层塑料袋，什么保护措施都没有，不过倒是没有磕磕碰碰，咱实话实说，一会儿上视频。手机很好，目前没有问题，充电口也没有用过的痕迹，掉电也没有其他人说的那么快，看的小白测评买的宝石蓝的，确实好看，推荐的没毛病，手机怎么上传视频啊
2 首先这3星是给京东的，因为京东物流超级棒服务好，早上下单，下午5点就拿到货了。先说说华为mate10pro外观，我感觉被华为骗了，华为宣传图片很漂亮特别是背面三条间隔分明，但实物真不敢恭维，一点都不明显，就跟普通一体机没区别，请看我拍的实物图，那有什么间隔分明，一眼看感觉全是一个颜色，失望。说说华为电池，充电确实很快，我从18%充到100%大概1小时，但掉电也快，我不玩游戏，只是偶尔用下微信，上一下京东或***，看一下UC新闻，其间不打电话不听音乐不看视频，晚上22点充满电，到第二天上午12点电池量只有25%，到下午16点就提醒电量低于20%叫充电，电池真不怎么样，感觉不到4000毫安的优越性。还有十分反感华为商城，抢到货付款后居然7天没发货，问客服就一直说帮我向上级反映一下催一下发货，第8天也没发货，我果断取消订单，然后在京东抢，京东果然给力，赞
2 外放声音小，最大破音。微信不能指纹支付。以前的8都不管了，系统更新一直在后台运行。
2 刚才买回来没几天，手机用着倒是还不错，但就是耳机用了不到两次就坏了，插上手机一点儿反应都没有，这个太有点儿对不起华为的品质了哈
2 屏幕关掉自动调亮以后，进去应用和退出来到界面，亮度不稳定，一下子暗一下亮。
3 特意用了一天才来评价：首先说京东，比其它地方强很多了，其它地方的抢拍和假的一样，根本没希望拍下，即使发货稍晚也无所谓了。再说华为，每个功能除了连接pc没线所所以没试，其它都试了试。都是非常实用的功能，悬乎导航、智能分屏、动态3d照、人像摄影等。系统流畅，操作方便，从低级操作系统到最新操作系统没有一点不习惯。关机充电，26分50%，但充满需要1小时40分，尤其是最后10%，用了20分左右。续航，亮度自动，分辨率智能，中偏重度用户用一天没问题。其实华为手机的一些功能三星在四五年前的盖世系列早就有了，但是，华为只取实用的，它的每个功能都可以说是精挑细选的。华为最好的地方也就是一直站在用户的角度去做产品，让用户有最好的体验，比如关闭自启动，关闭后台无用程序等，这应该也是华为续航好的一个重要原因。三星手机则不然，什么也不干，放一晚电就会损失很多，所以电池不耐用。总之到目前为止，京东和华为依然都是感觉让人信得过的企业。五星好评
3 等不及pro了，所以立刻抢了这个，虽然延迟一天到，但是还是挺快的，手机短了显得有点胖，mate9给媳妇了，用惯了后指纹，这个前指纹还是得习惯习惯，手机一如既往的用着爽，不管是速度还是感官都挺舒服，尤其是把黑边去掉了，估计下次就没额头和下巴了。里面有个3d动态拍摄很棒，拍完了点击3d图标就出现下面很科幻的一幕，然后转动手机就可以看拍摄的全景动态了&hellip; 有点AR的感觉
3 使用过评价哒，确实反应速度超过苹果系统，挺开心哒，各项功能都不错?过年啦，好心情，支持双卡双待，移动信号不错，联通更好
3 运行流畅，指纹解锁可以说是秒开了，虚拟按键做的不是很真实，这点和苹果还是有点区别，屏幕黑边做的非常窄，有3.5mm耳机接口，前置指纹识别，双摄像头，手机宽度有点大，不适合单手操作，其他的还在慢慢摸索中，配件中送耳机和手机套，屏膜已经有出厂贴膜了，不需要自己再去贴了
3 用了好多年?换安卓系统发现现在的安卓好智能！手机非常好用，运行也很流畅，拍照功能超级棒，喜欢喜欢喜欢！
3 手持mate9，10的变化还是很大的，特别在相机上面进步很大。给老婆买的粉色，个人比较喜欢黑色应该会更惊艳！
3 11号零点终于抢到了，早上就送到了，速度给力，京东的包装是越来越看不懂了，几千块的手机，就拿个破盒子装来了，连个缓冲垫都没有，手机还不错，屏占比挺高，速度也挺快，新功能慢慢用着看，安卓换机周期也就两年吧，但是后盖有些瑕疵，申请售后还得等半个月，忍了，华为还得加强品控啊，既然手机价格涨上来了，品质是不是也得追求下啊，送的保护套很贴合，但就是太廉价了，先用着吧
3 非常牛笔的一款手机！速度快，反应快，拍照清晰，各方面都比较牛笔。一代神机。
3 荣耀V9转mate10，说说心得。优点mate10手感是真的好，摩卡金看官方图颜色较深，实体其实要比图上稍微浅些.机身背面很亮非常有光泽，做工工艺是荣耀比不了的。通话质量没得说，清晰厚重，很棒。很少用外放听音乐，这里只说说内放音质，比荣耀V9更好，第一感觉是背景底噪似乎小了，解析也好了点，总得来说，对于非Hifi手机来说，这个音质很满意了。系统很流畅，只是还有些APP不能兼容，要等官方优化。最后，重点来说拍照，非常牛逼，非常的强悍。尤其是夜拍。就拍照而言，所用过的的手机，无出其右。
3 第一次用华为、我很满意！
3 色泽很亮，颜色也很漂亮，真的是多功能啊，又可以当凳子坐，又可以当摆设，还可以承载花瓶之类的。昨天拍第二天就到了。
3 大象不错，做工精致，送达时毫无损伤，顺丰超快，服务热情，值得购买！
3 真的很漂亮，商家也很给力。好评。
3 今天收到大象，真的是高大上！一要回购的，谢谢商家～
3 质量很好 很漂亮 一起买了2个 很是喜欢 很有眼缘 一下就相中这个了
3 收到，放在家里还行吧
3 商品挺好的，质量好，材质不错，创意不错，价格实惠喜欢
3 朋友家搬迁 送的礼物  放在门口很漂亮 朋友很喜欢
3 摆件不错 很漂亮 做工精致 赞一个！！！
3 买了两个，评价一样的。
3 总体评价给四星拿到不惊喜，用惯了华为不想再换别的，太懒去熟悉其他系统，上一个机子是麦芒5，用着也是不错的，后因为我摔得太多，东西也多，出现卡顿。故看来看去选来选去，去实体店看了样机，决定买这个。其实并没有把买手机列为我的日程，也是因为最近没钱，但是每天都会关注看看最近新发的手机，机缘巧合，头一次晚睡，30号凌晨睡不着，拿手机刷京东就刷到货了，然后就是纠结颜色，最后头脑一热就提交了。。。使用感受，电量消耗太快，比原来麦芒5快太多，看电影竟然手机后背有一点点热，以前用麦芒5看一下午电视都不会发热的。然后就是感觉网速也不是多快，尤其这两天看图片要转好几个圈，重新再点开才能顺利打开，肯定不是网络问题，因为试了两个地方的无线网都是这样。看中拍照，但是拿到手后还没有拍照机会，本人也不爱自拍，就喜欢拍拍风景。再者是手机很闪，就是指纹收集器，必须带套。还是裸机漂亮。还要智能语音也很鸡肋，有时候会遗忘手机在哪里，然后你可以喊，&ldquo;你好，小E&rdquo;手机亮屏你再喊&ldquo;你在哪&rdquo;它会响铃，但是离得远你喊破喉咙也不回应你，必须离的近，有时离得近也不回应。太鸡肋了！购买旗舰机还有个原因，可以连接显示器变成电脑。
3 华为手机性能真的没话可说，运行速度很流畅，外观真的很好看，拿在手里分量就杠杠的，唯一缺点就是输入法连打不是很流畅，这点希望下一款能够改进，其他都很完美。
3 怎么形容呢，这部手机最大的缺陷就是运行速度太快
3 蓝色真的很漂亮哦，机器运行流畅，华为V5
3 还可以，反应挺快，音质好，拍照清晰
3 手机整体第一印象不错，宝石蓝颜色很通透，背面镜面很漂亮，额头的开孔也很不会很突兀。也是这些颜色里最年轻的一个颜色。手机拍照很强大，这个没什么好说的，买这个手机的最大原因就是颜值的拍照。OLED屏幕虽然没有三星的屏幕素质高，但也是上游水平了，比mate10的屏幕好太多。不足的就是分辨率相对于同类竞争对手有点低。麒麟970玩游戏感觉也确实不太给力，目前也没发现他这个处理器智能在哪。系统上我还的适应。最后说一下送货很快，正好用了24小时到手上。
3 华为这两年进步的确飞快，手机从哪个角度看都没有问题，像素，拍照，待机，颜值都数一数二，不愧是安卓机皇，以前对华为手机不感冒。现在看来的确越做越好，很多功能设计的也不错，比如双击截屏等等！希望华为越做越好，粉色色调也不错！
3 买给老婆用的，确实不错，完美。贴膜胶套配件都齐全，还有3.5耳机转换头也有。那些什么取消纠结没了以前的3.5，确实没事找事。看来我也要换一台。
3 还可以就是屏幕从侧面斜着看有变色条纹
3 买了一台X买了一台华为.感觉华为真心比苹果快.等明年出了11就把苹果换华为了.多支持国货.华为硬件绝对良心价！
2 偶尔出现了卡顿，充电器接口不太好，，，可能是我运气不好吧?
2 给媳妇儿买的，还行吧，感觉对得起这个价格。用用试试再评论。
2 此用户未填写评价内容
2 我就想知道上手几天，不玩游戏，上个京东啥的，闪退是几个意思
2 之前买过一次会死机。退了。现在再买一次。感觉还是有点卡顿。
2 手机还可以，只是没有随机贴膜，还要单独在外面贴膜，很不方便
2 整体感觉还行，玩了两局吃鸡还可以，就是有点发热，还需改进
2 不看不知道，就是一直在降价，想入手的，在等等我估计还得降价
2 刚到手，唯一不满意的是原机没有贴好钢化膜。用几天再来追评。
2 外观可以，不够人性化 不好用 不知道为什么还有这么多人买
2 做工不太细致，没有图片好看，很大的油漆味道!
2 凳子太小啦，还有股味道，得散散味
2 做工一般，有待提升
2 还行吧还算过得去。
2 一般般吧，漆面不太美丽
2 可以！只是有点小，有点贵！侧面不是很精致，整体观看还不错！
2 不错，比较满意。
2 手机买的尺寸 到货后发现有些小 只能当个花盆凳子了
2 非常可爱，质量很好，木料还可以
2 一般吧
3 手机还是可以的，我刚出来就买了。这个价位的手机也就这样子了，如果想要苹果的质量那真是想不痛快了，还是绕道而行比较好吧。比较贴心的是手机壳也送了个透明的，把膜也贴了，虽然不是什么高档的膜。外放声音是一侧声音，虽然开了两侧的孔。
3 机子做工非常精细，设计的漂亮，比过去千元的红米薄了很多，秀气几分，颜色也不错，专门试了一天，通话，视频，音乐，表现不错，拍照和手感也很好，适合看视频非常好，小米优秀的做工设计和性价比值得称赞，非常满意，推荐大家购买，绝对让你满意。
3 以前手机到手都感觉没图片好  这款不一样 相机根本拍不出这款手机的美  太惊艳了  非常满意
3 手机运行还可以，我不玩游戏，所以没试，送了个胶套，虽然不值钱，还可以用，后摄像头凸出来很多，不是很好，全面屏感觉还不如不是全面屏手机，下巴宽，操作键在屏幕上更占地方，要我重新选我不会买这款了，手机买来是接电话，买就买了将就用吧
3 手机收到了，送给老婆的，运行起来还不错哦，还有这家手机壳太漂亮了 全包壳 磨砂手感，还送你全屏钢化膜 膜的钱都省了，妈妈再也不担心摔到手机了，京东上搜索  （都米红米5plus）  就能找到这款手机壳了。
3 非常满意！新机就得更新版本吗？第一次买小米
3 不知道怎么回事，快递拆开以后，手机盒外没有塑料膜。手机挺好的，黑色给爸爸用很合适，625处理器应该也够用，黑色版本的全面屏看起来很自然很舒服，带手机套不突兀，手机也挺顺畅，拿到手第一时间升级了MIUI9最新版本，过渡动画做的不错。次日达也很棒。就是手机盒子外面没有塑料膜，不知道京东怎么回事，发货也不看下，感觉像二手货，心里不舒服
3 小米手机很好，和女朋友吵架了，她一气之下搬了出去，把我的充电宝数据线和耳机外加2300块钱也顺手牵羊了，本来气的不行，后来手机到了，也算是对我的一点安慰，运行速度还行，4G运行+32储蓄内存，对我来说够用了，哎~可惜就是不支持脸部识别和闪充，这样的话就更加完美了！
3 屏幕显示感觉就很模糊，玩游戏还可以下了个刺激战场玩起来ok，就是屏有点大不习惯，还有京东大佬你贴膜技术，我想哭，快递呢满分昨天下单今天早上就到了，还有服务，客户有问必答，感觉ok，更新有点慢，要等一下，其他呢就等以后来评价
3 手机不错，帮老爸买的，全面屏确实看着舒服。长度和我的荣耀v8一样的，但是屏幕大好多。很赞！
1 本以为小米是国产 没想到这么差 希望其他用户不要买 这就是欺骗消费者???
1 关于红米机，是挺好的。我今天要说的是客服，关于客服的态度，一个问题不给解决，这个推那个那个推这个，2月3号的销售客服，请领导关注下这个员工，品质很差，我也祝您全家身体健康，顺便问候下你父母亲！
1 手机一般吧，但是不像一手的，包装盒外观看不出来，但是里面都坏了，绝对不是我搞的
1 手机4号拍的，买的时候说有赠耳机，没发货咨询客服说赠完为止，鬼知道第几个算赠完了，大家看下面两张图，一张是我拍的时候我标注有赠耳机，另一张是现在的赠品没有和的图片，欺骗消费者！！！！
1 说送耳机的，收到货没有，京东也开始骗人了。要求客服回复。
1 说赠的耳机是假的，你干脆说送一个亿嘘头还大点，反正会套路说送完了。
1 说的送的耳机，等发货了才通知缺货，缺货你别说送呀，还京东自营店。真呵呵了，问客服一点用都没有，这客服就是摆设，说你不是商家，你们家自营店的东西都不能解决，也不提供解决方案，当什么客服，废物一个！！！
1 首先 电量中度使用绝对打不到一天 也就一半 屏幕起伏角度太高了 太容易进灰了
1 我是小米的粉丝，从第一部小米就是。但是这款手机真心太让我失望了。还是买的高配，手机带了保护套。从小腿滑落，不到20公分。滑到地上就屏幕碎一地。质量真的是太劣质了。这样的配件也能拿出来使用吗？@雷军
1 小米手机垃圾！小米手机垃圾！小米手机垃圾！用不到3个月，无缘无故开不了机。送去返修，说是进液，要换主板，600块，还特意贴膜买了保险套，没摔着没泡到水里，用了这么多智能手机，这个是质量最差的...
2 货已收到，用后再评
2 买的时候不是有赠送耳机吗？怎么没发。
2 没有送钢化膜呜呜呜
2 手机还满意，就是物流太垃圾十几天才到
2 送的东西没送其他都很好建议大家都买
2 包装太差，不过手机颜值高，值得购买
2 中，充电线太短了&hellip;&hellip;，赠送的耳机也没发货&hellip;&hellip;，机子本身没问题。
2 手机自带贴膜效果非常差。。。很不清楚
2 还可以吧，内存只有53兆，不是64兆
2 各方面都好就是没耳机哎呀给个中评
3 很满意，手感很好，使用流畅。一直喜欢小米，源于我现在使用的小米4c，两年多了，依然很好！支持小米！
3 速度快，颜值高，物流慢了点，说好的隔日达，多拖了一天，小小不满意，其他都不错！
3 这个手机总体来说有各方面的好处，运行流畅，屏幕大，玩游戏也不卡顿，像素很好，拍照效果不错，真的是居家旅游必备品，推荐大家购买，也希望店主生意兴隆??
3 当备用机使用，一直放那未用，所以不知道怎么样，七百多买的，不知道现在什么价格，赠了耳机，然后总是不能识别，赠品不奢望咋样，只要机器能用几年就行，我以前一直用小米的，所以对小米很喜欢，晒图看看吧！！！！！！！！！！！！！当备用机使用，一直放那未用，所以不知道怎么样，七百多买的，不知道现在什么价格，赠了耳机，然后总是不能识别，赠品不奢望咋样，只要机器能用几年就行，我以前一直用小米的，所以对小米很喜欢，晒图看看吧！！！！！！！！！！！！！当备用机使用，一直放那未用，所以不知道怎么样，七百多买的，不知道现在什么价格，赠了耳机，然后总是不能识别，赠品不奢望咋样，只要机器能用几年就行，我以前一直用小米的，所以对小米很喜欢，晒图看看吧！！！！！！！！！！！！！
3 这个价位买到这样的手机很不错了，就是掉价太快。还没收到货就掉价一百，申请保价也没有给我处理，让我等短信通知请问这么多天了通知短信呢。保价呢退款呢。忽悠人
3 不孬，不孬，确实不孬。虽然物流不给力，隔了两天。送的耳机现在还没有收到，单那都不影响重点，重点是手机啊，手机好用，那才是硬道理。这是第四部小米产品啦&hellip;&hellip;小米赞！
3 红米5总体来说一般吧，毕竟才几百块的手机，也别要求太高，但颜值没的说很漂亮拿在手里里的感觉也很舒服，就是在运行软件的时候有点小慢，不过老人用完全够了
3 包装完好，快递很快，运行比较流畅，电2池不怎么用能用2天，如果在把手机膜贴了就完美了。还有以前是纸箱，现在是泡沫袋，我觉得还是纸箱好。
3 小米5的外观和手感真的挺不错，装个极简桌面，老年人用起来也很好。
3 满减活动六九九，还是很优惠的价格的，值得入手，七百块的手机做的很漂亮，看着有档次，给老妈买的第二个小米手机，她老人家高兴就好
1 全天都这个样子，有病的人才制造出这种手机
1 买东西多了会领不到劵。不知道怎么回事，希望京东给个解析
1 充电器是坏的，客服和猪一样。
1 买来送家人的，打开包装发现手机机身有轻微的弯曲弧度，售后不处理。
1 屏显示差，不怎么清楚，快传也不好用
1 不好一点都不存电，金色的像玫瑰金一样的颜色
1 手机超级丑，反应也慢，我是因为在外地，东西别人代收的！不然我肯定退货
1 这才用了几天？gps就坏了 搜不到卫星！
1 5.7屏忽悠谁啊，骗人的货。发货速度太慢。。坑人手机
1 我同事买的红米5，2g799元的版本的还送个耳机，我这买的3g899的什么都没有，同一天买的。
2 连个膜都不送    买都没不到
2 不满意，为何只有金色，没有其他颜色提供！
2 快递挺快，但是手机像素不好，模糊。手机内存只有25G，可用内存只有22G，，
2 这款手机从宣传和实际比较来说相差非常大  首先这个全面屏真的是个伪全面  第二前后置相机非常差  而且后置相机突出特别多   给两星是因为这个价钱和手机还算配套   毕竟千元手机这个样配置也算过得去   但是小米的宣传真的太过了  太虚了
2 这摄像头真差，跟以前买的红米差远了！
2 手机刚到手先测试了相机 说实话差强人意啊前置摄像头带柔光灯不错 摄像模式把慢动作阉割了 估计也只有这红米5是这样 比想象的差的远了些
3 超声波加湿器，比想象中体积大，能听到嘀嗒水声，操作简单，刚用了一会，可以
3 送人的~~~~~~~~~~~~~~~~
3 好用！喜欢！很安静！
3 宝贝还可以就是物流有点慢，精油品种少了。
3 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
3 还可以！声音不是很大！可以当床头灯！还可以调节大中小！有助于缓解失眠症状！送朋友或者自己用都很不错！
3 效果不错
3 不错，价格也不太贵，比起某品牌来便宜多了。
3 还行
3 还好，没图片好看
1 拿到手就发现有个卡槽读不了卡、真心不敢恭维华为的卡槽。客服让我拿去售后点检修，可是我现在出不去呀&hellip;&hellip;绝望。等能出去自己去修下吧、
1 双12下的单，22号才拿到手机，不打客服电话估计还不发货，购物体验极差。
1 才用几天就卡得要命，实际运行内存只有3G，偶尔会有闪退，怀疑是不是买到假货了，比我旧手机还卡
1 垃圾京东配送，史上最慢快递，22号下的单说是当天下单当天到，结果让人真失望，一颗星都不想给，欺骗消费者！
1 一直用荣耀系列的6～7～8，转用到这款最垃圾，拍照效果一般，最不能接受的是耗电速度，比我使用了一年半的荣耀8还差，常规操作几分钟就掉1%，至少要一天两充才行，不值得买，太差。
1 说说给差评的原因。预售拍的浅艾蓝，没货，你搞什么预售？下单的时候，写明了1212发货，然后一直无货状态。京东你发不了货你写清楚啊，看到是1212发货才拍的。结果一直无货。找客服说，不清楚具体到货时间，很扯 淡。多次催促下，19号终于发货。京东的体验真的很不好，有种欺骗消费者的感觉。以后没货就不要搞什么预售了。再说手机。第一次用华为，看中了两千万像素相机才买的。然而，不知道是色彩还原做的不好，还是镜头本身就不好，拍出来照片颜色真的很奇怪，很失真。不如水果。良心话。前置美颜还凑合，但是清晰度依然不高。后置摄像头真的需要突出那么多吗？很丑。屏幕斜纹在之前的评论中就看过了。拿到手发现真的有，很明显。 4?64的手机，然而微信打字竟然会卡。！！！太不可思议了。第一次用华为，应该也是最后一次。品控有严重问题。 不推荐。
1 用了十多天来评的，打王者的的时候出现了两次强行关闭。看电影时出现好几次的，播放出错。总得的来说对于这个价位手机来说应该不会出现这种问题的。早知道买小米6了。后悔。
1 首先就说这个活动，介绍是当日下单，12.12发货。然后看到第二天就有晒单的，可是我的居然一直不发，而且比我付款晚的都拿到货啦?。沟通客服居然告诉我要20号之后，这就是骗人，你没有那么多货还让付款，还承诺第二日发货，然后取消订单居然要扣定金99，**玩文字游戏呢？付款的时候怎么不提醒：不发货不让退？本来对京东印象挺好的，线下店都一个价随时拿机器，以后不能在这买这个了，大**
1 颜值不错，整体反应灵敏，音质和拍照都很喜欢。不过手机偶尔会出现卡顿现象，用了3天了，管家清理时卡一次，还有微信消消乐等使用时。本来第一天想给5星好评，结果不能提交评价，第二天试还是不行，总说数据无法加载，其他订单都可以评价，不知道是哪儿的问题，联系客服也没解决，说核实需要等48h。好，我等。结果今天 问客服还是想往后拖延，在一再要求下，让我试试电脑网页评价，也是醉了，糟心的很，到现在只想给差评了。
1 心情真是一落千丈，重点后4张图，第一天还是6G，难道我买的是假货吗！不想说什么了～无语，标签都撕掉了凑活用吧?
2 用了不到一周的时间，为什么开始变卡了？？？
2 不太满意的是耳机和充电线直接是扔进快递外盒里的 根本就没放在充电器盒里
2 手机偶尔还是卡顿
2 这款手机我只能说前置摄像头不能近距离对焦，拍出来脸部有点模糊，尤其是眼部和眉毛不是很清楚，之前也用过华为手机自拍都很清晰，眉毛和睫毛，眼珠都拍的很清晰。如果你是一个追求完美爱自拍的女孩，用这款手机前置摄像头拍完照再用修图软件照片会很模糊很假，对于这个问题我也跟售后人员反应了，她们的答复是手机本身前置摄像头是不可以近距离对焦的，对于我这个冲着自拍神器手机来买这款手机，我表示很是失望?
2 一分价钱一分货，真没感觉哪里好，2000万自拍也就这样，音响效果也不如oppo和iphone.还有最主要的问题是充电插口，竟然可以四周晃动，松成这样，用过好多牌子的手机，就独你一家是这样子！！！虽然不影响充电，但这样的真不敢恭维，保不准哪天就坏了！！配套的手机壳确定是配套的吗，小一号啊喂！还得重新去买！！赠品还没到，还要等个快递也是醉了！！
2 手机挺好看，就是有一侧边框做工品控不行，小问题，最大的问题是电池电量比想象中还要跑得快，一天两冲
2 一般般，用几天看看。
2 实际运行不到4G
2 手机的确是不错的，中途有过一次花屏不知道什么情况。
2 100%的好评被我打坏了圆满记录。机子玻璃面板，握在手上滑不溜湫的老担心机子摔裂了，而且容易沾灰、沾指纹。就算戴套，塑料套也沾满指纹，而且本身不薄的机身带套后更厚了，套的边缘扎手，握在手里手感不适。再者，话说前后四摄，但聚焦拍出的照片没有预期中的精细清晰，场景更换模式把人像搞得缺脑少腿的不敢恭维。指纹解锁还是置后食指点击方便，机子安置在前正下方开机需要拇指去点就影响了整个机子的握力度，加上玻璃机身很容易滑脱摔坏。还有音乐音质也就一般，送的原装耳机质量和音质也是一般。以上纯属个人用后真实心得，无黑之意，勿喷。
3 外观很酷，手感也很不错，很棒
3 一直相信中华大品牌，爱我中华为国争光，支持国货。
3 颜值非常高，反应速度快，一旦上手根本停不下来?
3 不错，朋友用着很舒服，很喜欢
3 没钱还在使用中，感觉还不错，挺好的，没什么问题
3 物有所值，还会继续光顾的。
3 这次买的很满意 下次再看吧
3 很漂亮，屏幕很大，系统流畅，配套的主题很少女心
3 用了几天了，拍照确实可以，其他的还好，要求不高
3 货收到用了一段时间总体感觉还行，就是电池不耐用
1 一般
1 一般
1 一般
1 失望
1 用着不错，给个差评，因为好评没人看，超赞，太满意了，一款高大上的手机。
1 手机收到感觉包装真的简陋，然后打开包装发现手机盒的拐角撞坏的，打开包装盒手机屏幕表面灰尘很大，打开手机发现设置里面好多图片，视频，我怀疑是不是手机是被人退掉的，又发出来的，以前一直用苹果，想着国产华为做的不错，想支持国产，谁知道是这样的结果，绝对差评
1 这次的手机必去当面的m8来简直好用太多，华为在产品方面的进步还是看的到并感受的到的。但是手机连线电脑一直不好用，这也是我买这个手机的诱因，之前给华为客服打了三个电话，都没有解决。第一个客服小伙子问他话有点词不达意，总之能有点差，说了十几分钟不明白我也没法说。第二次客服的水平还行，但还没解决问题。第三次那个小伙子给我说要我去维修点检测一下，我说行，但需要他给我地址。我最近在济南章丘附近，要他给我这个地区的地址。这小伙子答应的很好，说挂完电话就发给我，结果上周六打的电话，这周一我也没接到地址。冲这点我华为给差评！
1 差评差评差评，膜贴着起泡，手机屏幕用着都不好使了，本想着买个好膜，上百快的膜就这样，质量真的差
1 差评，非常失望啦，像素不清晰，想哭，太贵了，只能下载美颜相机照相
1 用了半个多月， 手机什么的都还好就是派送物流这个速度，让我有些气愤。下单地址写错了，中途就改了一次地址。然后不就派件了，派件出来还是搞到以前的旧地址，然后再打回去。再派件出来的时候，又给分拣打回去。 最后还是自己跑到物流点去拿的。 这种小问题都解决不了，遇上各种麻烦。我只能说是差评！~~~~~~~~~
2 说实话真是一般
2 东西一般，做工粗糙，type-C插口插上数据后松松垮垮，蓝牙跟其他设备连接极不稳定，经常掉线。华为加油，比其他山寨机，算得上是山寨的极品。
2 手机不错，就是发货比较慢，客服解决不了问题，让人看急。
2 手机有点小问题，不过其他的还行没什么太大的问题，能用就行了，也不换不退了。
2 特意用了几天才来评论，感觉没有太多的惊艳，中规中矩，还可以，手机这东西毕竟更新很快！
2 手机今天收到了，暂时还没有发现什么问题，外观好看，就是太容易粘指纹了，这方面设计的不是很理想，后续使用情况会继续跟进。
2 真的是非常坑 非常坑 华为是个巨坑 光玩缺货 光玩饥饿营销 垃圾手机
2 录音外放声音太小，没有高音。音响系统比三星差太远。也可能是我这部手机有问题？总之，不太正常。希望能解决。
2 使用了12天，特来做个评价，外观没得说，漂亮高颜值。性能的话呵呵，有些小缺点：1，拍照相片细腻度不够2，退出应用程序有卡顿现象，有时需要重启3，连接wifi不稳定，看视频卡，而且图像模糊，切换清晰度呢真的卡的不要不要的。搞不懂？？？4.作为华为最新款旗舰机尽然不支持面部解锁，而且微信和小宝不支持指纹支付，俺也是醉了&hellip;&hellip;总的来说对于我这台华为手机有些小失望，还不如之前的小果6好用，这不是在黑咱国货，只是实事求是，仅此而已！！！
2 手机漂亮，速度很快，没什么卡顿，电池耐用。5号下得单，6号收到，结果手机里面大量的4号录制的视频。折腾了半天倒资料，懒得换了，凑合用吧。手机背壳塑料感很强，说是全玻璃，和iPhonex比起来手感差别很大。
3 在哈尔滨好多店，我都没有找到这款金色的，结果京东上有太好了
3 这手机，拿在手上手感忒别好，非常的漂亮。系统流畅，也没有太多的捆绑软件，支持京东。
3 我老爸手上的酷派手机用了很多年了，反应巨慢，电池废了，急需换个手机。与oppor11s，小米6，matd9对比，选择了贵一千多块的mate10，可能是我对华为的信赖或喜欢吧！其实我老爸他对手机的要求不高，电池耐用，声音稍洪亮，能够上网浏览新闻，看看娱乐视频足矣！换个好点的手机能够多用几年，毕竟父辈他们换手机的频率低。手机是先寄给我使用了几天没有问题再转寄，一个多小时就能把电充满，反应速度很快，很满意！把原装膜撕了换什么全屏钢化膜，后悔后悔！
3 华为mate10今天刚收到，整体看来还是不错的，毕竟是支持国产嘛，而且个人感觉华为确实不错，先用一段时间，再来做评价，就是物流确实慢，整体不错
3 运行速度快，屏幕很大，喜欢！画面清晰，很好！拍照的话，之后再评价吧。总体相当满意！希望华为越来越好！
3 目前还没用，看起来还不错，好好好好好好！等用过之后再来追评！
3 到底京东牛，**上mate10永远抢不到，京东原价准时送达，手机手感很好，其实不玩游戏的64G也够了反正支持内存卡扩展
3 用了一下午，电池非常耐用！操作无卡顿，内存够用，大屏幕就是好，而且色彩饱和度高，相机还没具体研究，因为之前玩单反，所以并没有很惊艳的感觉，但是比其他的手机好多了！！其他的使用体验后续追加！！
3 用了两天，个人使用感受，与我的荣耀V8高配版对比，在室内拍照居然都差不多，我就瞢逼了，四K五的手机本来是奔着相机高体验感去的，唉，失望！就运行速度快了点，智能语音也没有太大的变化，就只是精准了一点，耗电跟我用了一年多的V8差不多，就充电快了点，大屏手机前置指纹很不方便，游戏体验上跟苹果三星是没得比的了，但是我有爱国的心，再烂也会支持。愿华为越来越好，以下视频跟照片是V8室内无光下拍的。
3 送给老爸的春节礼物，老爷子早就看上了，华为做的产品确实在改变，拿到手后质量确实不错，外观惊艳，手感很舒服，运行速度很快，特别是相机质量很棒，拍摄效果清晰色彩真实，充电还特别快只要一个多小4000毫安的电池就能充满，用了一天老爸非常满意，只是4千块钱的手机拿个泡沫袋就送来了，中途要是有磕碰或重物压不是要出问题呀，节约能理解但对这种高值易碎品希望京东能改进包装，这对双方都有好处呀。还有过年了什么赠品都没给呀！
3 跟图片一样，送朋友的，质量好，朋友很喜欢，
3 摆件很不错，做工精致，很满意
3 好可爱啊！招财纳福的 寓意好！准备再买一只凑一对。 给我吸水吧
3 做工很好的、放着也可当摆件又可以当凳子小朋友很喜欢．
3 高端大气上档次，朋友们都说好看&hellip;&hellip;谢谢卖家送的小礼物么么哒！
3 东西还算不错，比较沉，做个礼物还可以，不算高大上
3 挺漂亮的、大号的装饰好看.换鞋用的话我觉得特大号的会更合适.
3 很合适的宝贝，非常的喜欢，真心很不错的！就是刚买过，就有活动了，多花了一百多大洋啊&hellip;&hellip;
3 挺好   看着不赖
3 这个是送给朋友的  招财大象 这个是最好的选择
3 以前用mate9，mate10pro比mate9进步很多。就像华为消费者业务CEO余承东在发布会上介绍的那样，名符其实！给人感觉惊艳！拍照部分场景智能识别，系统运行流畅，充电快，待机长！暂时还没发现什么缺点。一直用华为，感觉华为做得越来越好了！支持华为！支持国产！
3 比美腿8小一点的视角
3 在mate10和mate10Pro之间比较了一段时间，选择了mate10pro，考虑屏幕窄一些，握持感好些，但不可以扩展储存卡曾经很郁闷的。京东物流没的说，上午下单，下午就收到了。手机外观惊艳，与图片上看到的有些不同，主要是后背的弧度比预想的大，不过总体挺喜欢的。
3 手机很流畅，里面的添加联系人可以扫描名片非常方便，悬浮导航单手玩手机很方便，其他功能正在摸索，一直在用华为手机，感觉一代比一代好。
3 京东发货速度很快，用了几天了，感觉不错，刚收到机子时，外包装很好，手机很大气，手机包装的很好，两个盒子，打开后很惊叹，做工精细，喜欢它的手感，而且反应也很快，屏幕也很大，看着舒服，照相效果也很好，总的来说还比较满意！
3 10月20日抢到第一批mate10，觉得是首批货，担心质量不过关，都付款了还给退了。双11零点又抢的mate10至今未发货，这个15号10：08抢的10pro反而第二天就到了，转手卖了赚了200，我不是职业黄牛，第一次自己卖东西。pro蓝色非常好看，如果是三星2k屏我肯定自己用了，从LG G4开始就用2k了，再回头看1080p实在接受不了，尤其是三星的边角料A屏，更难接受。打心眼里很鄙视华为这种饥饿营销行为，记住你是华为，是国际品牌，你的品牌定位就已经决定了你与其他国产手机不同。据说去年有人抢mate9pro抢了三个月，今年仍然这样。产量不行没有货就别发售，吊人胃口，每次卖那几台像前列腺炎一样，你的品牌价值何在？你都自我亵渎，所以我也当次黄牛恶心你。很多人喷余大嘴吹牛的，我觉得余大嘴这人的确特别适合做销售，发布会上把mate10所有的优点亮出来与苹果三星的缺点比，猛一听，他介绍的产品真好，仔细一想，苹果三星对于华为的优点他一个没提，大家都被套路了。总之，这次mate10系列再次确立了国内手机高端品牌苹果三星华为三足鼎立的局面。一家之言，欢迎来喷，想到想说到哪的，没调理。
3 好，非常好，本来以为要到17号才能拿到了，现在八号就拿到了，！！！！赞一个，信赖京东，好评！
3 买来送人的，十分满意，oppo的像素分分钟被秒成渣！运行速度也很流畅，就是自带的软件有点多&hellip;&hellip;
3 手机手感不错触屏挺好的功能挺强大的，功能挺完善的，特别喜欢，很好看低调奢华支持国产期待更好的产品
3 这款手机还不错，男女都可以用。用着玩了一局游戏，挺流畅的。软件应用的反应速度挺快的！赞赞赞！！继续测评中
2 不好用，电池耗电快，卡的爆。就是便宜！
2 裸机就是裸机 缝有点大啊 我还没找到发票  是没有吗?
2 和网上说的一样。会断连，本来就是为了玩王者买的，郁闷了
2 快递包装和送货没问题  就是手机进入有些软件会有些卡顿
2 手机还可以，特意过几天再品价，就是有一次突然重启了一下
2 手机用起来一般，配置很高，用起来不如同价位荣耀系列。
2 给老婆买的，用起来还可以，就是不太保价，掉价太快了。
2 不好用，才用没两个多月就卡死不动了
2 屏幕低温时拖影严重，和其他手机屏幕相比有点黄，其他还行
2 手机是可以的但是京东就有点无耻了
2 还好，就是之前不知道尺寸买小了
2 觉得比棕色的轻，不过还行！
2 图片与实物差不多,还可以
2 己收到看起来不错哦。
2 说好的，送垫子呢，我晕
2 小东西不错很精致。孩子很喜欢，放在家里也很好看。
2 一般一般一般一般一般一般一般一般
2 还没有用，粘的装饰就掉了很多条。
2 好重。有色差，做工不够细
2 很一般上面踏面不平。
3 从官方网站购买的5天不发货，结果转身就来到京东商城。还担心会不会5天。结果一天也没到，凌晨给我发货了，明天的上午就收到了～感觉好美～蓝色很深的那种颜色（你喜欢的那种），有手感，拍照够格，电池耐用，运行速度快&hellip;&hellip;喜欢～～～特殊功能都有呢，微信步数，红外线遥控&hellip;&hellip;有什么想问的可以问我
3 手机很好用，还送了个软壳。红外还有分屏功能。
3 美得有声有色快递也是一天时间支持东哥东西一如既往的好买了不吃亏买了不上当哈哈哈还好还好
3 屏幕看着很好也够大，手机速度也够快，小米果然是注重性价比的手机，625的处理器够我妈妈用了，当时就想买的1000左右的，果断选择了红米5plus，用着真好，电池也挺大，像素就那么回事儿，物流也很快，选择京东
3 之前一直在犹豫，最后下单，收到手机，外观高端，大气，手感超级好，背部颜值也很高，真机比图片颜值高很多，和我一样在犹豫的可以下手。性能等用几天在追加。
3 昨天下班前收到的，屏幕够大，手感不错，运行也很给力啊！送给老妈礼物，她很喜欢，系统强大，帮妈妈设置好以后再也不担心她上网聊天看视频会卡了。快递员也给力，当时不在公司，直接帮我送到楼上去了。
3 给老爸买的，拿到手看着不错，屏幕够大，32g实际只有25g，去掉系统可用只有22g，感觉小了点，希望老爸够用吧，还好能扩卡，小米系统操作还是简便的，性价比很高，颜值也高，手感有点滑，希望老爸喜欢吧，.
3 相当漂亮！
3 跟苹果对比，真的很好看，特别用了几天再评价，黑色的看起来很上档次，有光泽。
3 在京东买了20部手机了，目前一部没出过质量问题。这次我自己买1部，帮邻居买了4部。用了几天 电池耐用，外观好看，屏幕清晰，手感还算可以，千元机625cpu 比起红绿机高了不少。总体还算满意。就是本来送耳机的耳机一直没货，今天收货前显示有货了，想让客服给补发两个，结果买了5部一个耳机都没送。。。。。。
1 说好的4000大电池可以待机17天呢，百分之59电量的时候，预计待机只有10小时，客服居然告诉我正常，让我降低屏幕亮度啥的，上网一查，说小米垃圾的一大堆，不仅产品差，服务更差，我能一颗星都不给吗？
1 手机隔天就收到了，手机感觉还可以，续航不是特别理想，初步验证前百分之五十的时候耗电较快，特别要吐槽的就是充电线，又细又短，以前也买过小米手机，就没见过质量这么差的充电线，严重怀疑不是原装的?
1 为什么一会有信号一会又没信号！这是为什么   第一次在京东买手机就这样   太坑了吧    其他小毛病也就无所谓了  这个是为什么这怎么用啊 我这卡槽两个都试了 都是不行卡是移动的
1 说好送保护壳，没有保护壳的，呵呵！假的，不存在的，没有保护壳的，
1 刚打开，心情就心塞了，屏幕上有土，感觉是退换的货
1 我明明买的纪念版，确给我发来的普通的，京东购物就是这么不负责任吗
1 手机到手时感觉还不错 但是用了一小段时间后就出现屏幕抖动现象，而且越来越严重 到现在已经发展到蓝屏现象了 使用体验极差 我在网上查过发现并非只有我一个人出现这种现象 可以说是普遍现象。
1 再也不买小米旗下手机了，垃圾，买了才多少天，不小心掉了一下，很低的高度，就裂了。现在手机谁的会一次没掉过，我的oppo保护壳拐角都破了，手机也没事啊，太垃圾了，同等价格的，完全可以买别的
1 为什么手机要用塑料袋装着就过来了。真省事啊打包！！！
1 不得不说手机显示效果实在太差，千元机也不至于用着呢差的屏幕吧，待机时间可以，这个不错，反应速度刚开始用，这个价位要求不高，就是屏幕显示效果不尽人意，实在太差，要求屏幕显示效果的，慎重
2 为什么没有耳机？就这一个问题。
2 没有送耳机不满意，上面写了送。
2 挺好的，就是没送耳机？？？？
2 屏幕还行，物流太慢，没送贴膜
2 手机刚开机无法解锁，其它还好
2 为什么我没有耳机和电话卡我？
2 外观不错，用了一个多月有点卡
2 手机还可以，就是QQ不弹窗
2 还可。可惜拍照声音不能关闭
2 手机卡顿，不像新机子。。。
3 刚用来玩了一把王者，游戏流畅，就是退出来的时候卡屏，这个价位应该是这样吧
3 京东快递真的是快，第一天晚上下的单，睡个觉起来就到了，我个人比较喜欢玩游戏，这个手机用了两个小时，感觉还可以，玩最近比较流行的游戏王者荣耀啥的我开最高画质也不卡，而且耗电很慢，玩一盘二十多分钟的才用我百分之8的电，下载了绝地求生手游，虽然不支持最高画质，但中等画质还是不卡，相机的美颜效果照的白了好多，没过千元的手机，这款自我感觉是比较好的，跑分也蛮高的，电池耐用，感觉物超所值呀！外观的照片太多我就不拍啦。
3 很喜欢这款手机，是我喜欢的类型。声音大，屏幕也大，用一断时间在来追评。
3 红米5 ，5.66寸屏，相当于5.7寸。开机之后，就更新了最新的系统，如图。整体流畅度很顺畅。手感也不错，大小合适。随机配了透明套。如果能有钢化屏和耳机，就完美了。京东的快递真是刚刚的，上午下单，晚上就派送了。为快递员点赞。京东的服务没说的。全5星评价。
3 手机很好用，还送了一个壳子，最关键的是大年初二快递京东快递还在送，太棒了，这是给妈妈买的礼物，妈妈很高兴，谢谢快递小哥了，幸苦了
3 已经是第三次在京东商城买手机了，值得赞?速度快，质量好，信誉好。
3 手机不错，买了第二个，蛮快的，希望一直这样快。
3 不得不赞京东的物流真是快，给快递小哥点个赞，开始在京东网购时，还有点犹豫，怕上当啥的，看来是多余的，手机真的超赞，全新机，还送了耳机，耳机音质也没得说，这手机不说别的，光颜值这价钱买到就值了，更何况反应速度也挺快，值的购买！
3 挺好的，很喜欢！愿京东越做越大，越做越强！
3 给长辈买的，挺好
1 像素不行啊，手机性能一般
1 切换主题后虚拟按键背景变成黑色丑
1 刚买就降价100.还送耳机，小米自营店套路很深
1 卡槽设置不合理，之前在用的手机卡又要从新去换卡，大家慎重吧
1 没发票，心累，客服啰里八嗦的。机器人啊，老复制粘贴！
1 玩游戏不顺的
1 这手机是不是被商家注入了什么软件，微信上自动绑定了很多少儿不宜的公众号，删不尽，老人用的很苦恼。感觉也很不安全，差评！
1 耳机没有！就空塑料口袋
1 第二天死机，花了一天时间把资料换过来，现在关不了机，屏幕动不了，打客服，让按着电源件十秒也关不了机，无语
1 手机卡得不行，送的耳机没有，不建议购买
3 hao...................................................
3 好
3 还不错，出雾很大，物流挺快的，还会再来~
3 灯光颜色暖黄色！晚上感觉不错！～就是出雾不是很浓！～材质也没什么异味！～整体还是很满意的！～要是能无线控制放个音乐什么的就更好了！
3 很满意，虽然中间有失误，但卖家态度很好，给好评
3 可能卖的多店家回复不是很快，但是也买了，不错，就是分出来的烟雾有点小，总体来说很满意！
3 不错
3 物流快，货真价实，使用后家里一下温馨了好多
3 为什么盖不严呢？为什么只能算是放上去而已&hellip;&hellip;一碰盖子就歪了&hellip;&hellip;
3 货到马上试用，使用效果不错，送的香精很好。
1 特别不建议买这款手机买也别在京东买，线下更便宜预售的时候交订金买的买到手玩游戏发现越来越卡打客服电话还不给解决态度还特别强硬，
1 什么鬼？颜色严重变，在哪里调，百度找不到
1 差评，才用了一天手机屏就坏了，还不保修，再不会来京东了
1 货到后先付款再开箱说不行可以退，款付后开开没有发票，退货就不行了，说付款后只能走售后，打售后电话说没有发票不能退，可以开电子发票，那我订单里选普通发票你们看不见？因为我还买了199元三年全保障所以才要的普通发票，这样看来如果真要售后服务的话估计更是关卡重重，本来是很相信京东的，这一次的购物体验真是不行。
1 前置一个摄像头居然歪了点？！这品控我都有点不相信是华为，除了续航尿崩其他都不错，特别音质很好
1 一星是给手机的！手机不错！昨天拿到手，售前服务四星半毛星也不给，华为售前咨询服务连自己的产品晒单送移动电源都不知道！睡觉呢？
1 收货不到半个小时发现程序被禁止了上百次，问客服客户说的话还牛的一B
1 邮递的速度我真是够了
1 买来第二天就卡顿。看电视看电影经常有声音，画面不动。玩游戏偶尔。全名k歌经常卡。感觉没我以前一千多的魅族好用。想退了，可以退吗
1 手机挺好用，就是耳机是坏的，我还得自己找售后修，送的音响是坏的，好评？不可能的！！！
2 用了两天来7评论的，自己觉得关于拍照没什么新颖的地方，最不满意的是电池，耗电太快，玩一把吃鸡就用了十几的电，感觉比我的oppo耗电还快。。。有点不值这个价
2 收到时手机边角外观有点划痕
2 一般，买的时候写着第二天到，后来和我讲缺货了一直没发货，手机感觉也挺厚但是比较轻，最重要的是耳机插口是歪的！
2 不是很好，手机刚买的还会卡，建议还是买P10族
2 卡！卡到怀疑这是新出的华为吗照相给力 但近实远虚得调好 正常拍照用不上前置补光灯实用 夜景给力 新机没装游戏，打开APP或者浏览网页经常卡顿，流畅度和之前的6s没法比，很无奈，想再入手mate10，但那配置和体型，不配那个价 很期待p11
2 用的第二天就莫名强制关机了。一脸懵逼。太久没用安卓也不知道到底好不好用。只是觉得手机没有突然好看。
2 我不得不吐槽一下，不知道是不是因为仓库剩下最后一个的原因，！！！！！手机卡！！！！！！！我在王者荣耀里和朋友打字聊天，得五秒左右才能反应过来，第二，我在王者里打算弄个荣耀称号，点到地理位置哪儿手机就黑屏啦显示王者荣耀无反应，反反复复弄了五次都是这样的，有点怀疑这手机是不是二手的了～游戏里音乐卡到你难受?，再次，音质确实不如oppo的，包括vivo在音质这方面确实不如oppo的，所以爱听歌爱拍照的小伙伴们我建议你们可以考虑那两款的。这会子评论都发不出去～对了，手机确实很卡，连的我家里无线也很卡，就像我第一个旧手机一样
2 手机外光还可以，就是拍照像素太差，音质也不好
2 买这款手机主要就是看前后2000万，可是前后拍照都很差，还不到1200的高清
2 买来送人的，手机很漂亮，这个颜色适合女孩子用，我自己用的p10p，还是有很大差距的，屏幕感觉暗暗的，还有卡托，既然是塑料的，我以前用一千多的手机卡托都是金属的，这点真的要吐槽下
3 用着很好 手感不错 机身也很漂亮 电池超级抗用
3 手机挺好的，性价比不错，一直用华为，支持国产。
3 手机相当不错，京东的速度也很好，一直信赖，好评
3 拍照杠杠的   相比之前买的哪个荣耀9好太多了
3 使用感觉很好，操作流畅。
3 有颜值，性能方面还不清楚
3 这手机运气很快哦，外款也很靓，看什么样再来说
3 很好正品不错快捷还会再买
3 非常不错的手机哦，手感很好，已经正常使用中了
3 手机的手感好，后面是玻璃的，大小合适，不错。
1 一万个差评！不是给手机，是给京东的营销套装版加的是京东自己的一个碎屏换新机保险，要400！！你家套装是保险？？收到货，也没有任何小票、明细标注！！！选择的时候没有任何明显提示，一行小字写在促销一栏里！！！不是x u j i a宣传是什么？！315见
1 绝对差评。到了mate10，标配的耳机居然还那么low！简直就是一坨shi！一坨shi！一坨shi！左右声道线的中间居然连固定滑块都没有，走动时极容易松动掉出，更别说跑步时，我用苹果的耳机就没这问题，说明设计有缺陷。
1 差评，差评，差评，有加这个附加服务的就有货送，标准版的就说抢到也没货要到12月17号后，那这样也叫抢购吗，这叫预定，要么就说是系统问题，系统显示错，真会找借口，这是在蒙谁呢，
1 就弄了个大的破盒子装着，也不弄个充气的固定下？手机盒子里面手机可以晃荡， 不知道路上晃荡坏了没有，受不了京东这水平，必须差评，送人的，到时候看坏了没有谈售后吧， 京东越来越让人失望了
1 差评，服务差，花了499买的碎屏险，手机才用了一个月，屏碎了，找各种理由不予理赔，态度十分强硬，客服主管说不是所有问题都要解决的，也不接受投诉，以后坚决不在京东买东西。
1 质量太差！主要是边边贴不好，那个油用了只能管一天，这个产品有缺陷，已经赔了我一次了仍然如此，四张膜配合油任然不会超过一天边边就白边了。差评！
1 手机不错。一分差评是给京东的，订单连带推荐的钢化膜，买过来，连自拍孔都是反的，这种事情都做的出来，是不是给钱京东什么都可以干
1 手机还可以，就是捆绑销售送的电信卡，垃圾的不能再垃圾，激活都激活不了，客服都是敷衍了事，差评差评
1 给华为5分好评 1分给京东差评 以后再也不用京东了 京东官方客服（不是华为自己店铺客服）除了敷衍不会别的
1 手机才用了一天，目前没问题，就是送货太不靠谱了。说好的第二天到，结果第三天才到。客服也不行，差评。
2 发货速度很快，上午下的订单下午就到了，但是包装太简陋了。试用了一下，就更新下载几个应用，其他啥也没干，不到10分钟，手机边框就能明显感觉到热了，这是中奖了的节奏么？
2 一星给送货速度，二星给相机。外包装损坏。没有填充物。手机在外包装盒子里面直晃。包装脏的要死。另外。手机内包装也算是摩擦的痕迹。手机本身没问题，不过也没有任何惊喜。我的评论很中肯。
2 好话我也不多说，说几个缺点吧。1、wifi特别慢、wifi特别慢、wifi特别慢，玩个王者一直460，微信浏览朋友圈图片，一直转圈圈，看个视频也一直转圈，之前的1000多的手机都没问题。别说我家的网络不好，电信光纤50M。系统120和125版本都没解决这个问题，据说118程序稍微好一点，但是可惜了，已经升级降不回去。2、120系统相机颜色严重偏红，125系统有改善，但是还是老样子，相片经不起放大，一放大就失真。3、外放喇叭有破音。4、插耳机，type-c口晃动很厉害。4、包装那么大的空隙，跟无保护一样。希望华为攻城狮好好优化一下系统。
2 不说手机，先吐槽快递。包装实在令人失望，感觉调包很容易。盒子不合适质量差，从外面就可以看见手机的盒子，感觉外包装有和没有没什么区别，快递小哥不许先验货再签字，无奈签字后轻轻松松就扯掉了外包装，看见手机盒子有几道凹印。打开包装手机上居然有指纹&hellip;&hellip;很无奈！这是我们民族品牌的骄傲？这是我每天10:08定时抢的手机？这是口碑一流的手机？我从苹果换华为&hellip;&hellip;
2 插头不是一般的松，一晃一晃的/感觉还不如几百手机插口做得好，希望以后能改进！
2 用了几天来评价，首先我抢了好久才抢到，颜色不是首选，灰色才是，其次耗电太快，半天不怎么用需要50％，然后充电时不能用插线耳机，这个很差，最后，吃鸡都稍有卡顿，还没M3的平板流畅，体验极差
2 感觉还可以玩不了多久电就没电了
2 昨天帮同事原价买的个蓝色的，商品很好，用着也很棒，两分给京东，之前买的摩卡自用的一分。京东太不要脸了，400的加价，半年保，提前俩星期。
2 机器给满分，很漂亮。就是抢购成功，到发货用了9天。一直显示备货中。失望。
2 第一:手机外观和手感还是不错的第二:手机科技感不强，虹膜解锁?没有，语音解锁没有，第三:手机的扬声器音质一般，不理想第四:耳机音质也一般，而且接口不是很严，没有3.5的耳机接触了牢固，传说中的Ai智能，感觉就是在拍照方面，有一些优势，感觉华为的Ai技术，还是不如骁龙845的功能上大总结:价格偏高4900的价格不太符合如果爱玩手机，对科技感期望值比较高的，可能要失望了，华为想要穿越苹果和三星，还要多下功夫，价格还要再认真考虑定价
3 用的第一部华为手机，摩卡金真的很好看。正在试用中
3 不用多说，质量很好，像素很清晰，反应速度灵敏太棒了。绝对的支持华为。
3 颜值担当 速度担当 华为大赞
3 这是网购一来快递最快的一次！昨天15.20下单，今天10.00签收。Mate10上市后，坚持不买加价货，在网上抢了若干次，昨天敞开供应，终于买到了，替下了已摔成这模样的美腿7，中间用华为P7对付了近10天
3 包装完美，手机运行很快，一手可以操作，拍照没得说，晚上拍的很清楚。
3 还不错。手机最高水平的安卓机。拍照很好。速度非常快。样子丑了点，但看习惯了就不觉得很丑了。国货当自强。
3 抢购界面一开始现实要11-15陆续发货。没想到第二天就收到了！京东速度太快！说说手机：1.整体做工很好，后背玻璃质感不错，手感很好。2.虽然不算全面屏，但两边边框收的非常窄，视觉观感很好！3.系统运行非常流畅；4.昨天外出试了相机，来不及上传样片，简单说一下体验：AI识别场景功能可以轻松识别人像和美食（其他没有试到），人像主要是进行背景虚化和美颜，美食主要是提高饱和度，总体反应非常快，几乎是秒识，最终效果也不错；镜头分辨率很高，抗眩光效果很好，这两项明显好过手头的iPhone7。但低光环境下的效果还略逊色于iPhone7；照相界面很友好，几大常用功能很容易切换；大光圈模式很不错，但虚化背景的算法有待提高，主体边缘容易模糊；240帧慢镜头很赞！5.系统默认是在1080p下显示，可以手动提高到2K，也可以设置成智能切换，在低电量下切换到低分辨率，这个不错。6.超级快充很快。7.出厂已贴好屏幕膜，但不太耐刮，自带的手机壳也不是很好看。本来想入pro，奈何等不到下个月了，不过10的表现很不错！
3 大小合适 屏占比很高 和我的Ｚ2长度差不多Ｚ2  5.2寸 很喜欢16-9的屏幕和前置解锁  外放音质很好 其实听筒也会出声音应该是辅助音 属于一个半喇叭？照相可能是没琢磨明白 相片成色失真严重（和我的Ｚ2比）送的耳机和闹着玩是的 成本应该在10块钱以内 还好和我Ｚ2的耳机完美匹配 电池续航还不错 充电也是超级快 希望能用三年不卡
3 运行速度还是很流畅的，外观也不错，希望能用的时间长一些
3 手机收到了，非常好，买给我爸的，元旦带回去，先玩两天，指纹遛的一笔
3 不错，老板人品好，会处事。发货晚了几天，还打电话来解释了，并送了我本台历。谢谢
3 很不错的，即是工艺品，又是装饰品，特别棒！这已经是第二次购买了，特别喜欢！
3 很不错的，即是工艺品，又是装饰品，特别棒！这已经是第二次购买了，特别喜欢！
3 很不错，放上花很美，精致，商家送的小礼物很喜欢
3 做工精致，就这样放着也挺漂亮，比较上档次，而且挺实用。
3 发货很快，东西不错，只是小了一点
3 很漂亮，跟我家木门颜色很匹配。
3 真好看，送的小象也很可爱，凑成一家了
3 特别漂亮，质量手感都很好，放在电视柜两边，特别配我的电视墙，准备在上面摆盆植物，应该超级棒的！值得购买，好评！
3 包装严实，物流很快，就是做工细微处没有处理好，总体不错下次继续光临
3 非常漂亮，颜色特别喜欢。性能也是杠杠的，手感特别好，而且有很多让人惊喜的小功能。
3 整体很不错，很喜欢。第一次用背后指纹，还有点不习惯。不过这个机子确实很强大。有待进一步研究。
3 整体感觉不错。好久没有用过安桌系统了，还要好好适应下。外观看着真的挺惊艳的，
3 拍照很强大、因为是第一天用 所以没有太多心得体会，外观很高大上，个人感觉开机速度有点慢！用后再追加！
3 支持国货，华为的这款手机没有让我失望，无论从手感、质感、应用、屏幕清晰度、相机、电池来说都比较满意！华为的这款高端产品无疑是历来最后的一款，愿中国的华为更强大！
3 很幸运成为第一波抢到 Pro的，为官网的发货点赞。META10 Pro非常漂亮、做工细致，边缘处理到位。沉稳大气，灰色低调有内涵?实体店看过几个颜色模型机，都非常漂亮，樱粉金 MM拿到手里会更有气质。目前仅把中照片、联系人、常用软件整理了，配合华为云备份非常效率。从 META7到 META10，这感受提升不止一点点，终于不再忍受拍照乏力，系统卡顿了，很 happy。META7正式退役，媳妇的iPhone8可以还了，我还是喜欢&ldquo;美腿&rdquo;，双卡双4G，双 VOLTE，电梯内电话无忧，电话农药双不误。
3 帮叔叔购买。外观上还行，毕竟作为资深果粉，相对某些国产来说，还是有很大提升！
3 外观轻盈，薄，速度快，现在已经抛弃苹果，支持华为了，全家都用的华为了
3 某品会便宜600块钱，还送手环，可惜已经超过七天了！充电还比较快吧！
3 京东永远给你最好的惊喜，华为手机做工很出色，只是系统做的还是不够好！有待提升,支持国货
2 指纹识别偶尔识别不到。上网查了也有很多人有这个问题。
2 做工一般，后盖会有缝隙，指纹键及返回键不是很灵敏。
2 买一星期居然死机一次，吓人，不过还是喜欢MIUI系统
2 手机套很一般！本来手机还挺漂亮，加个套套就太难看了
2 手机很漂亮 运行也好 就是后盖缝隙有点大看着不舒服
2 手机其它可以，就是内存不符实64G上面显示48G
2 商品很好。一个钢化膜也没送，全裸！哈哈。不如猫呢
2 手机是可以的，就是小了点5·1的，5·5就好点，
2 刚买完就降价了，也是服气了。
2 太不保值了，很容易就掉价，总体来说，手机还算可以
2 与图片的完全不一样，色差大，做工粗糙。不值这个价。
2 我买了两个，价钱一样，但一个轻一个重，其中一个好像是假的。
2 太坑了，好小好低，价格倒蛮好
2 很一般一般
2 一般般
2 一般吧
2 有点小
2 不错
2 000000000000000000000000000000000
3 挺好的 挺喜欢 很流畅一点也不卡 也没有网上说的红影 ?跟以前的手机一比大了好多 哈哈
3 给老妈买过红米4，红米5确实进步太大，感觉红米4买亏了，屏幕很惊艳，速度很快，还送了保护套很不错，玩了几把游戏没卡顿，相机比iPhone6，7强多了，期待后续表现
3 手机第二天就收到了，京东送货很给力。CPU625够用，配件带个硅胶套很实用，手机很薄。MIUI9带分屏功能很实用，虚拟按键有点操作不习惯，希望官方尽快推出手势操作
3 1，看上第一点的就是高分辨率，屏幕真的很清晰，看电影太棒了。2，拍照总体还不错，1200万在这个价位里已经可以了3，鲁大师跑了快九万分，扬声器音质很好嘛，声音很大，有点低音炮的味道在里面，哇哈4，充电速度很快，电池大一点真的不一样，在线看一个小时电视用了不到8个电，不错5，外观嘛，跟我的vivo5，5寸的屏外观大小一样，就是少了功能键的地方，扩大了屏幕，看惯了还挺好看的，而且单手拿着很舒服，大长脸不过我喜欢哈哈6整体体验感不错，小米系统用着很舒服，而且发热量很小可以忽略不计，这点点赞，小米已经不是当年的暖宝宝了缺点，系统太过超前，结果个别版本稍微低一点的游戏安装不上，看视频的时候虚拟按键不好弹出来，有个别bug鲁大师无法联网，系统问题吧8总体评价性价比很高，小问题可以忽略不计，而且自带磨砂膜，软壳，高品质耳机，这个价位我的天哪真是超满足，可能再也找不到第二个了，小米在手，天下我有，哇哈哈哈哈第一次码这么多字，累死我了
3 看着比4X好
3 屏幕是天马的incell屏幕，感觉非常不错，国产屏也是越来越好了，电池续航也是好的一逼，比我的米5好多了，主要是因为625这个神u吧，全面屏看着也很舒服，支持小米
3 手机当备用机的，想不到不足一千的手机已经可以做到这样了，苹果党表示有点诧异，另外手机原装自带一个手机壳，手机膜，不过手机膜可以忽略，因为是高度磨砂的，基本不能用。
3 一直在用红米手机，这次一下就买了两个。还没用呢。
3 拿到手机很惊艳 全面屏颜值就是高啊。性能也可以的 老妈用就够用 不过她不知道是否习惯虚拟的那三个按键，还有她之前的4.7寸，需要时间适应这个大屏 总之性价比很高了 推荐
3 不错，省电。打王者不卡。像素高。物流快。支持京东
1 垃圾，说修改物流信息就修改，一点都不带通知你的，买你是为啥，要不是看你是211自营能买你的，说是联系站长给我提前配送，提前了吗，这就是你们解决问题的方法？
1 承诺给耳机，到货没有，客服解释送完了。官网和京东都写送耳机才买的，这就是欺诈。下订单时候明明还有赠送耳机的，说没就没了，欺骗消费者的感情。强烈要求小米或者京东给出解释。
1 这真的是最差的一次购物体验了，手机卡顿，微信打开等半天没反应叫你关闭，拍两张照片看大图要十多分钟，充电器更搞笑，只有数据线是好的，因为过年不方便退货就这样给家里老人用！真心失望
1 旧手机，不满意，买回来就已经贴好钢化膜了
1 给1星是因为没有0星。不要看参数，这个手机非常卡顿; 所谓18:9并不实在，长出来的部分虚拟键占用了，说不好听点有点欺骗; 实机外形丑到暴，圆角屏不是一般的丑，别被图片障眼了。
1 抢购的礼盒版居然没礼盒，还不补!居然说限量，那你就别让我成功下单呗，这个活动的策划真无语了，配送还没按预定时间送达，还推后，还亏我前几天续了会员。
1 首先是说好的3号晚上送到的，然后硬是等了一晚上没送到第二天才到，这也就算了，第二天手机送人以后可以用优惠券了，价保还不能价保，又鸽子我又贵了是这么玩的？
1 对这快递放置点服了，居然签收却说找不到，还收那么贵，不是免快递费的吗？这是怎么回事！还以为手机被快递弄丢啦，提心吊胆的。这次买的一点都不省心。
1 产品是小米的公司，到不是小米真正授权销售的。服务太差，质量一般。赠品也不给，写着是有赠品耳机的，最后解释权归他们，说送完了，但是明明有嘛，还要我评价耳机。伤人伤心?。
1 一个月就充不了电！拿去本地的售后修好了，现在又摔碎屏幕了，不到半米高，还带了手机套了的。一直以为本身就自带钢化膜，原来只是一张磨砂膜。对小米没什么好感了
2 一般般吧，第一次用小米。
2 没给赠品我也不给五星！
2 还可以吧。。。。。。。。
2 明明买的是Joy纪念版还不能用优惠券，什么赠品都没有，还好意思搞抢购。这次很不满意。
2 还不错，就是没送耳机
2 很好用，买了低2个了
2 手机有条裂缝，一般般
2 有时候手机听不到声音
2 用了一星期，老死机。
2 不是纪念版的，不开心
3 18:9体验还可以，推荐同学买的，同学觉得还阔以。说实话我自己还是觉得5寸5.2寸屏幕就可以，太大了我用的不习惯，不过同学打游戏，看视频觉得爽，主要看各自的感觉吧。很喜欢小米手机。
3 好看又好用，米粉，全家的手机都换成了小米的，哈哈哈，性价比高~喜欢
3 手机已收到，老爸很喜欢，应该会蛮好用的
3 先去实体店看了外观 体验了一下  然后果断入手 给家长配置用足够了 刷新了我对千元以下手机的感观
3 蛮好的，给姑姑买的，用着很溜
3 性价比不错，买来当备用机的。使用还是很流畅的。
3 外观漂亮，屏幕大，握感却很合适！运行流畅，无卡顿延迟！小米的产品越来越好了！感谢东哥附送的2个月不限量卡！
3 送给老人家的新年礼物，手机很漂亮，系统简洁，机身细长，单手操作方便，老人正在适应中
3 新机买来屏幕是弯曲的，但是屏幕弯曲得很完美，以为是设计问题就没在意。送给妈妈后，妈妈问了别人，别人说新机都是直板的，再找京东，京东说过了7天无理由退换，只能付费维修。只能说吃了个哑巴亏，小米的品控真的不行！遇到问题小米推卸责任给京东，京东推卸责任给小米。万幸是还好手机不贵，只能呵呵呵了
3 快过年了，送给妈妈一件新年礼物。快60岁了，没用过新手机。今年，终于能用新手机了。
3 很薄很方便，支持快充，外观也不错，华为荣耀手机都可以用哦！
3 充电速度很快，很小巧携带方便，唯一的缺点就是没有带type c的数据线。给了一支microusb的数据线。
3 价格还能接受！充电可以与我的华为nova青春版实现快充。
3 很好，充电很快，也能带上飞机，小巧方便，为国产制造点赞
3 东西不错，上面的网状纹摸上去很舒服，而且轻，我用华为荣耀V8,连接线不适合，不过自己有，小问题。还是好评！
3 充电线是标准充电线，我以为是9V的，充电宝耐用，充满电需要5，6个小时，能用三次，昨天充了一次，就剩三格电
3 充电速度确实比较快，质量很好的，看着还是很舒服，价格同容量贵不少，只是品牌认知度高吧！
3 夺命岛拍到的，原价的一半，除了盒子破损点，产品看上去是全新的，正在使用观察！荣耀正品应该可以。
3 用了大半年支持华为的9v2A快充，但价格有点贵，另外荣耀V8充不满2次。
3 宝贝小巧，拿在手里很舒服很轻，双十一买的价格很便宜，买来给我的荣耀9充电，推荐大家购买。
3 新房子装修，买了好多装饰工艺品，商品不错，就是觉得价格有点小贵。
3 商品很好，质量有保障，物流极快。
3 妈妈买的，我来评价，没啥毛病，包装装的挺不错^_^
3 总体精美，四只脚防滑垫太次。
3 宝贝做工好，美观上档次，非常满意的一次购物。
3 一下买了五件物品，最喜欢的是这个了
3 好评，买了七款最中意的是这款
3 此用户未填写评价内容
3 收到，产品中规中矩
3 东西很好很漂亮，发货太慢了，等了好几天才发货，不是京东配送，被中通的物流人员直接放到快递柜了
3 很好，客服很好，说的很清楚，东西很不错哦，还送了精油，感谢老板，用着噪音很小，外观大方好看，值得购买！！
3 很好，满意
3 物流真的很快，产品也和我心意，这个产品我给满分好评！
3 好评
3 通知吗call语气1额母鸡老K
3 很好看，很~~~
3 这个很好用，下次还买！
3 好好好好好好
3 还可以 就是出气少
3 不错
1 没有想象的好，给一星是因为XX百世汇通
1 凑活吧，不清楚材料是啥！
2 包装能不能再糊弄点，弄得我家全是小颗粒。
2 黑角有磨损。
2 挺好挺好挺好
3 手机很漂亮，拍照效果超级好，从此告别苹果，
3 不错，很好！值得信赖！
3 玻璃背板的色泽很漂亮。
3 手机今天刚刚收到了呀，挺好看的，外观非常美
3 很好，各方面都不错，送给老爸做生日礼物的。
3 很好看，效果很好，很喜欢，目前用着没问题，
3 手机收到了，整体看起来还不错，用两天看看，
3 运行流畅，照相没话说。
3 电量不是很耐用，一个早上没怎么玩还剩60多
3 手机漂亮，买的第二个了
1 客服！差评！京东上第一次给差评，不针对手机，只针对客服吊炸天的态度，想退货，就拖一周，各种装死人
1 当初抢不到标准版，只能拿这个带碎屏险的，奶 奶   的。必须给差评！
1 保定能发货，邢台就不行，差评
1 这个价位，塑料质感的机身，差评。。。无F可说
1 五千多的手机就一个塑料袋包装差评差评差评
1 发票没有开给我，差评，快递很及时
1 打通电话后马上断网差评
1 ***********
1 手机不给力，手机夜间花屏，已经送到华为售后客服鉴定故障换货了，京东买手机要谨慎，幸亏在十五日内发现问题，我都想退货的不想要了，没办法！下面绿色部分就是花屏
1 1分给京东，号称高端手机，拍照太感人了。。。。颜色都弄不正确。。。。还弄个莱卡标。。。。无语了
2 快递包装连个箱子都没有，为什么越来越简单，运货途中不会怕摔坏吗？这一点差评，希望未来能改进
2 手机好看 。就是中看不中用 。WiFi超烂，卡顿很严重。屏幕稍长点时间看会眼痛。系统应用好多暂时还不匹配所谓的全面屏。只会吹牛迟早会吹破。要不是用了几天 ，真想退了。
2 我是mate8老用户，说句刚入手真实体验：1.流畅度方面，新手机没想象中那么流畅，运存一下就用了一大半，内存20g没装啥软件就没了，新系统不知道内存清理去哪了，真怕用段时间就会卡。2.打游戏方面：王者农药还算流畅。3.发热方面：新旧手机云备份更新，没多久就发热，醉了。4.续航当面：感觉没当初的mate8给力。5.相机方面：提升比较大，但没跟苹果三星最新旗舰比，不知到底竞争力多强。
2 一般般，速度反应也一般，拍照跟十年前一样，没太大进步。电池还不如mate8的耐用。华为还是广告做的好。
2 手机盒出装划痕，还有压过的痕迹，外包装盒太小，硬挤进去
2 挺好不错，价格有点贵。
2 比较差劲，仔细体验了下，感觉五千多买hw还是亏了。高价还是苹果三星靠谱。比较差劲，仔细体验了下，感觉五千多买hw还是亏了。高价还是苹果三星靠谱。
2 比较差劲，仔细体验了下，感觉五千多买hw还是亏了。高价还是苹果三星靠谱。比较差劲，仔细体验了下，感觉五千多买hw还是亏了。高价还是苹果三星靠谱。
2 远没有想像中的好，四曲面的噱头名不符实，与三星NOTE8的差距不是一般的大，用它就是为了支持国货！华为，加油，新时代新征程新目标
2 对机器的做工十分满意（没有购买之前的担心，做工精致，18：9更适合手持，背板玻璃与金属框的接缝比iphoneX还精确，真不知道谁说能放A4张的，谁能谁放个拍来看看），6G运行内存十分流畅耗无卡顿，拍照效果十分好，不管白天还 是夜里。图片用P9拍摄，对比Mate10Pro与Iphone7Plus的外观，基本上比7P小一圈，厚度由于M10采用弧度背板，最厚处比7P厚那么个0.3mm,边框比7P薄。缺陷：OLED屏太坑，可视角度色偏严重，而且还很不规则，对重度使用文字用户建议还是改投LCD屏吧，OLED通病（iphoneX,vivo、三星均是如此）。个人心得分享！
3 物流超快，东西完好，包装虽没出问题但需改进（运输距离稍远或者遇雨天就很可能出问题）。机子运行了，暂时还没啥问题。都好
3 厉害了，一分钱一分货，  这次我是真感受到了华为旗舰的用心程度了！！  从外壳的质量用料来看真的是高大上的质量，屏幕舒服，握持舒服，不想说了感觉好惨了！！！！ 外媒都说mate 10的成本高于苹果X ，今天拿到手中感觉实在有分量！！！！看得出来很高档的金属，以及内部的原件，支持华为平民的价格，却用心用力的态度啊！！！
3 抢了一礼拜，终于在双十一的零点抢购上了，6+128G的组合正符合我的心意，整体来说不错，华为mate9转mate10，一切都好，赞一个！！！
3 我一直用mate8,综合不错,给老婆换了个mate10
3 做工精美，系统流畅，三天使用下来，总体感觉很棒，用安兔兔测了下17万多分，充电从27%到100%用时1小时45分钟，很快！王者荣耀是定制版的，完美适配，手机是贴好膜的，还送了手机套和耳机，想的挺周到的。前置指纹很赞，我觉得唯一有点槽点的就是手机有点宽，不过华为有悬浮导航，很好的解决了这类问题。
3 11月1日在京东抢到的华为Mate10 6G+128G 香槟金总算到手了。机器手感一流，屏占比高，6寸的机器比5.5寸的iPhone8 Plus还小一圈，6G运存应用秒开，128G大容量存储妈妈再也不用担心我的照片不够存了。AI智能芯片可以自动识别场景，简直是黑科技。莱卡加持的双摄直逼三星Note8，iPhone秒成渣，不说了直接上样张！
3 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience.
3 高端大气上档次，低调奢华有内涵。这款机的网速快的无法理解，解锁不可思议。
3 昨天买今天就到了，很快，用的反应速度很快，和苹果差不多给好评
3 买来送给老公情人节礼物！老公爱死它了！送货很快，下午下单晚上就到了！用了两天才给评价！
3 太漂亮了  包装也好  完好无损  比预期的漂亮很多  真的是很超值  太满意了这次京东购物
3 这个摆件很漂亮，送人很体面
3 真的非常漂亮呢，虽然有点小插曲但是卖家很快解决了，赞！还有感谢卖家的礼物?，生意兴隆！
3 小象凳太精致，太漂亮了，结实又美观，可以放东西，也可以坐，别人都夸呢，我推荐他们去买
3 比想象中瘦点，总体而言不错
3 凳子面不平，其他都很好，
3 物流快，质量好，我很喜欢
3 不错，比平时优惠了，放客厅的。好看
3 特大号就是大气 稳重 赞 店家款式多 质量好 颜色做工都不错 值
3 挺好看，质量不错，下次还会买。
3 最近3年全部买的华为手机，从荣耀7荣耀v8荣耀9到现在的梅特10pro而且都是在京东上购买，华为手机用起来真的不错，像红外遥控NFC公交卡功能都很实用。
3 很好用，就是跟竞品的软件打架这事有点烦，各家保护主义都很严重，机子没我想象大
3 入手机不错，很喜欢，手机都是在京东买的，一直是京东粉丝，手机很顺畅
3 屏幕很惊艳，运行速度都很不错，手机拍照没得说，重点是颜值也高啊，就是冲着这颜值买的
3 用了两天才来评论的，画面质感很给力，运行速度流畅，电池续航能力强。
3 给兄弟买的，巴适得板，，他梦寐以求的 终于到货，，我都想自己用了，不给他
3 秒解锁，运行流畅，握感舒适。人性化操作。非常不错。
3 特别棒，人机交互非常好，速度快，声音好听，本人用过最好用的手机
3 期待很久，等着元旦现货发售
3 喜欢国产，支持比苹果系统还好的国产，用着真心好用，不后悔，稳重带着点奢侈。
2 物流太慢了，延误了三天，醉了
2 外观颜值还行，新买的6G，128的，感觉反应慢些
2 现在京东都这么省包装费吗？
2 额还行吧。就是降价让我很不愉快。虽然后来解决了
2 摄像头扁框有点磕碰小瑕疵。
2 刚刚买还可以，不知道发热是不是真的，用了再说&hellip;
2 为什么新买的手机第二天就卡机了，也没摔也没怎么
2 我几天前抢券还有什么意义了
2 有时候有点卡，刚开始不觉得，用了之后就是这样了
2 京东物流很快，商品很好，就是降价太快了，不保值
3 这部手机是我在京东商城看了好久了，本来想换一个品牌的，但是同价位没有小米的超值，1是电池，2系统，3是屏，相缩上少弱点，这三样对我是够用了，小米买了五部了，小米国民良心机，。
3 送老**春节礼物! 头晚11：09分下单,第二天下午3：30到达, 这速度唯京东！赞！开包后 试用各功能均好！与老妈视频通话效果不错。手机质量好，老妈很开心，一次满意购物。
3 性价比真的很高，屏幕效果也不错
3 还没开封，千元全屏机，光看名字都够牛逼了，京东自营就是牛逼，年三十下的单，大年初一到货，还是次日达，必须点个赞，快递小哥，一个人包一个区域，听他的声音都变沙哑了，辛苦了
3 包装不怎么样其他的都不用说了，完美，我的是廊坊1月的货，总的来说这机子打王者没太大问题，吃鸡有点卡顿毕竟625也就这个效果了，毕竟还是几年前的u，推荐大家购买，毕竟便宜
3 咳咳，虽然是个米粉，但我要客观来评价这次购物。第一眼看到机子的时候，我震惊了，屏幕很亮很好。做工很不错，不过这全面屏我怎么觉得不对劲，下面多了一块黑面，能告诉我用来显示什么嘛？64G的内存开机剩55G了，4G运存625的处理器日常操作足以。亮点很多，指纹解锁真的很快，屏幕摸起来真的舒服，机身也很好看。自带9系统，速度很快，除了偶尔有点卡顿，其他都可以接受。前置的摄像头真的很渣，拍出来太不生动的，还有卡要最小的卡，别被坑了。最后，京东的速度是真的快，总的来说，千元机也别想期待什么，一分钱一分货。是一次还算满意的购物，支持小米，支持国产。
3 手机已用了一星期多，还是比较满意的，用起来挺流畅，电池也不错，手机很大很薄，耗电也比较慢，很多功能都比较先进，还送了个软套，以后继续支持京东购物。
3 新年准备送给爸爸的礼物，一直信赖京东，送货非常给力，东西正品有保障。手机大气上档次，屏幕清晰，反应灵敏，运行流畅，我设置好了后可以直接给我爸用了，非常不错！推荐
3 手机相当漂亮，，不打游戏给老爸用电池比我的米6耐用多了，亮屏6个小时竟然还有百分之40厉害了，希望耐用点别出现网上说的触控不灵的问题，性价比很高看电视大屏幕爽
3 综合一下，还是选择了骁龙625平台。其实同等价位360性价比高一些，内存升级，而且新产品发布在即，但目前买5p还是很好的选择，中庸之道。
1 货送过来，打电话5秒过后才有声音，问客服，客服找理由，不给退，最后说什么要先检测，检测地点隔了好远，你说你检测地点在美国，我不是还要跑美国去？后面在来买的，自己想想吧
1 真的不想喷，17号下的单28号都没发货，然后我退货了，后来发现31号有货了，但是价格贵了50多，没法子又下了一单，结果我手机才刚收到，你价格又调回去了，玩人那？
1 快递不敢恭维，辣的很，ZFB转了1000，现金四百才拿回去，人家说pos不能用。质量也不太好，大问题没有，进王者耀屏幕接触不好还是屏幕本身就不好。一闪一闪的，真差劲！
1 东西还不错，但京东快递太差，不讲信用啊，明明说第二天可以到，结果到第3天下午才到，还让我等了那么久，所以，我以后再也不会上京东买东西了，问客服，客服也一直是机器人，
1 红米严重欺骗消费者，之前有送，才隔一天没送耳机，今天签收看到有送，最好不要买，还是买华为的好，华为世界五百强，各方面没有华为的好，不值得推荐购买，差差差差&hellip;&hellip;
1 想玩游戏的大家千万不要买这个所谓的全面屏了，游戏体验技能释放手精明度感超差，不是我黑小米。还说比别人先视野？**！别被忽悠了真的！
1 网速超级慢，还没有是我红米3的四分之一的网速
1 多花几十块钱买个纪念版，等了这么长时间结果什么都没有，就一部手机，普通版的起码还送个耳机，嘛的钱也多花了，耳机也没了，礼包我也没有，狗逼纪念版，老子一星都不想给你。
1 摄像头丑哭了，凸出来那么一块，买的时候看照片看不出来，到手以后真心想换了，屏幕尺寸别看大，是细长的那种，看着反倒觉得有点小，还有就是一直有的那一丢丢屏幕四周的黑边~其他的目前没有发现问题。
1 快递根本没有送货上门，之前还问客服和打电话京东的客服，说会送货上门，特意叮嘱客服家里两个老人，不方便出去拿快递，结果还是两老大冷天出去拿的快递。。十分不满意
2 此用户未填写评价内容
2 手机有点卡阿刚买的&hellip;&hellip;虽然很好看
2 买贵了，贵了260
2 说好的送耳机，收到货却没有，京东自营也是大大的**，买了几天上面还写着送耳机，问客服竟然说送完了，送完了上面就不要标明送耳机了啊，摆明就是骗人，误导消费者！！！，误导消费者还那么有道理！为什么？？？
2 没有钢化膜和耳机
2 没图片好看，一般
2 暂时评论，用着看
2 好用但是电量不行
2 还算满意，比较好
2 手机速度还可以，但没有耳机?，要开的发票也没有开！
3 给家长买的～用了很久了才来评价～全家人都在用小米～效果不错～～希望质量一如既往～
3 屏幕超大，送给妈礼物，年纪大基本功能都有，很满意，用了一个月，没问题，主要京东超快，比宝宝强很多
3 小米是非常值得信赖的品牌，已经买了好多台了，觉得非常的好。中国超级品牌，希望继续加油，继续努力。
3 非常好，很漂亮拿着手感不错，根本像千元以内的手机，给小米点赞! 再就是说说京东物流炒鸡快，年29下的单，年三十下午4点就收到手机了，给爸妈换上新手机后，二老很开心，谢谢京东的快递小哥，你们辛苦了!
3 给婆婆买的，老人很喜欢，快过年了京东送货还是那么快，手机运行速度还行，大小合适，米U操作方便。
3 此用户未及时评价，系统默认好评。
3 漂亮与实用相结合，可以说挺不错的
3 划算，实惠，但是不知道能用多久
3 千元机一个不错的选择，价格实惠，性价比各方面都不错！送给家里的老人的
3 现在刚开始用，还不错，用用再看。
3 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。价格很实惠，宝贝质量挺好的，速度也快！包装看起来很好，包得很用心，很喜欢了，忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！京东商城就是好，服务好，送货速度快，售后很满意，我将一如既往的支持京东商城。希望京东越来越好。加油
3 这个华为10000毫安充电宝很好用，电量充足，充苹果6s两次半左右！
3 还是可以，恩(≧&nabla;≦)是快充呢，飞一般的感觉，我还是用得荣耀9手机充电线，这么长得线还能充这么快，流弊呀，就是不知道后面用得会怎么样，需要用时间测试一下，看看到底效果好不好，用几天后在追评吧?
3 容量大小合适，出去玩不愁手机没电啦，就是白色容易脏，没有套子不大好。
3 非常不错 价格实惠  非常不错 价格实惠
3 这次借着活动买了个快充版本，很便宜。
3 包装是荣耀蓝，紧凑小巧，表面有花纹儿，摸着挺舒服。还没用，希望能像一直以来的表现一样强劲。
3 我自己先买了一个，不错，这个是给朋友买的，我自己买了好几个充电宝了，这个是最好用的一个，不管是冲自己还是冲别的手机，都非常快，充我的麦8能充一次半，充IP6sp竟然能充4次。不愧是大品牌，推荐大家购买。
3 刚买的，还没用，从外观和做工看，还是不错的，至于用起来如何待用过后再作评价。
3 灰常好，前天刚买的，我手机v8，那充电速度杠杠的。支持华为！另外为京东快递点个赞～
3 还行，质量还可以，到货也很快，放在家里点缀一下，档次上去了，不错，还满意，一次愉快的购物体验
3 收到好些天了，牛牛很好，包装很到位，在这买过三件了。价低点就好了
3 摆件收到，包装很好无破损，造型颜色都是我喜欢的，满意
3 还是挺不错的，挺有质感的，搭配很好
3 不错，很有质感，没有损伤！！！
3 物流速度快，商品质感不错。
3 还没看到，应该挺好看的。。。。。。。。。。。。。
3 高端大气上档次，非常漂亮。
3 比想象中好得很多，满意。
3 很漂亮的一款饰品，质量很好，上档次！点赞
3 非常好，剛開始有點擔心，買的很正確，晚上很有情調，可以做檯燈，多用途
3 用了一段时间来评价的，出雾大，材质很上档次，性价比高，想买的小伙伴不要犹豫
3 和想象的一样，很好！
3 很好闻的味道，并且使用方便!发货也快！京东值得信赖！
3 送人的，说挺好的
3 产品不错 送的精油味道也很好 用着也比较方便
3 第一次体验，感觉还不错！
3 收到宝贝就迫不及待回家试试～很好没让我失望～～家人也都说可以
3 整体效果还可以，灯有两个档，一个亮一点，一个暗一点。整体还行吧。
3 在家也能做spa    很好闻  很实用
3 手机很漂亮，用着感觉也很好。我一直用华为的
3 第一次用华为的手机，感觉挺满意！值得推荐！
3 老婆说很好用的，很满意
3 手机买来快一个月了，各方面都不错值得购买
3 电池续航还可以，home键还不是很习惯。
3 不错好用，外观颜值高。希望华为越做越好。
3 颜色不错，很漂亮，拍照也挺好，妈妈很喜欢
3 外观可以，手感可以，使用一段时间再来评价
3 用了这么久，一点毛病没有，实话！！！！
3 屏幕大小合适，反应速度很快，照相很清晰
1 挺好买的，根本不用抢，帮人买的，质量应该没问题，差评不是给mate10，而是给华为团队的，为所欲为嘛！本人从华为d1xl开始，后续买了mate7，mate8，mate9（其他低端系列就不列了），现在已经由花粉转黑粉了，当然不出意外mate9应该是我最后一步华为产品了差评送给1、制作系统团队，当苹果、某米都是全系列同时升级时，500强差别化对待客户，关键有些机型一差差半年以上2、售后维修质量大幅下降，当年买的华为第一代降噪耳机，耳机线坏了，去维修，维修点不给修，当时联系华为WB客服，最后答复免费换新，后来华为watch充电器坏了，去问告知这个东西无法维修，只能买新的，而且维修点价格高于官网50元，给华为客服打电话，也是让我买新的，对维修点涨价闭口不谈。本人在苹果和三星也维修过，三星当场换屏，苹果ipad换了一台，没有任何费用，这些年在华为维修上的支出都快赶上一台mate10了3、宣传团队为所欲为，这单是最恶心人的，在微博上每次说些华为的问题，都会有大量戏精跑过来给自己加戏，找一些很low的大v打广告（如飞猪网xxx），当然还有最最令人恶心的为所欲为的傲慢态度
1 包装太差了，连个防震垫都没有，为所欲为呀！
1 这次购物只想京东零分，你们看看我截图就知道了，第一抢了手机告诉我无货，然后找客服沟通了差不多3个小时左右，还是解决不了，最后告诉我要等17天才能拿到手机，如果是这样我还抢个毛线 直**3天到货，你们京东自营要17天京东自营店难道不能做到次日达到货了，如果不是请你吹。牛，最后客服给我升级z专员客服，没有想到居然又有货了，本人感觉京东自营现在越做越差了，最后感觉手机还行，拍照感觉一般不是特别好，很好和你们客服的截图发不了
1 手机咋样先不说了，我从15号首发那天没抢到货，最后是强加了碎屏保险，搞饥饿营销，我就想不通套装有货标准版没货了，这样对待支持华为的消费有点不地道，这不玩套路吗，到货的手机那都行，唯一的就是喇叭她妈破音杂音，尤其把声音开最大，那直接就叽叽喳喳全是杂音，感觉喇叭破了那种破音，其他的还在使用中。。。希望别给我什么惊吓了
1 半夜三更抢的，刘qd曾说马yu搞垄断，我看他没有到阿里地位自己到先搞起了luan用垄断支配，虽然我不是加套餐买的，但绝对看不惯京东这样的企业，像个小商贩黄牛一样，毕竟我希望京东在做大的同时，不要忘记初心，不要伤了用户的心，和刘总是强调的用户体验！
1 曾几何时，处理京东的各种缓震包装还是个棘手的问题。现在倒好，包装是破损的，任何缓震处理都没有，货什么时候送的也不知道了。。。哎
1 抢购还要加价买碎屏险，趁火打劫，手机连4G+都没有还吹支持5G，所谓的人工智能，真的只是吹的，没感应的所谓的智能，不过华为的营销是做得很好，总之性价比越来越差，和以前的华为手机没法比
1 wifi！！！！ 太次了，更新完120后简直不能忍了！路由器没问题，3个手机试的。6s和p10都没问题，就这个新买的mate 10pro 开什么网页都得等半天，京东app页面也是刷半天，哔哩哔哩一卡一卡。去花粉论坛看了半天，很多人都是跟我一样的问题， 太失望了，第一次给差评！ 不是app适配的问题，4g下正常。我的路由器：TPLINK TLWR890N 450M
1 不爽，   这么就降价了，降300多，表示不满
1 相信京东，结果呢？买到的都是这些水果，你们说吃了这些水果出事的，找谁赔偿，要是出人命的 ，京东赔得起吗？我不知道京东是店大欺人，还是本来就是一个这样的店铺！有图有真相，京东自营的产品！只为公布真相！
2 蓝色的是这几种颜色里最好看的了，全网就京东货源充足，送货快，抢了很久终于买到了，虽然970是新出的，但是很多地方比835还要差点，就是跑分高一点，长时间游戏还是不如骁龙，华为性价比还是差点
2 每天自动重启两三次，第一次买华为手机给两分，这都是我第四部华为了，希望后续补丁抓紧更新解决问题。
2 嗯，太贵了这价格
2 一咯而不是因为他们没有任何关系公里加速时间仅需一个星期的结果就是这样结束
2 其实应该华为一生黑
2 机器已到手使用，实话说这次华为的mate10Pro亮点不多，远没有我拿到mate9Pro时惊艳的感觉，相对于上一代外观设计过于古板，机身偏厚，系统流畅度提升也不明显，如此牵强的新产品还在搞什么加价限购，有些不够厚道，曾经认为华为已经赶上三星苹果，现在看路还很长...很长...不管爱听不爱听，我说的都是实话，未来的市场会有公论
2 昨天收到，感觉没有正在使用的P10PLUS上档次，并且不能播放RMVB文件。内存占用比，比P10PLUS高。
2 感觉不像是新的，像是有人用过的
2 手机没得说，就是京东的强制半年400的碎屏险就是霸王条款。
2 拿到手跟Mate9对比后,没一点感觉，比较郁闷，可能期望太大？
3 华为手机现在绝对是国产第一技术了，芯片到外观都完美，但是做工似乎故意留给pro更好的！？纸片随便进后盖！还有，摄像头金属圈，买个粗糙！划手啊！其余都很完美，我主要说缺点！
3 手机屏幕比想象中的大了点，暂时还用不习惯，不过还是挺好用的，个人觉得
3 很牛的，再官网买20天没抢到，双十一0点一过就拿下，隔两天就收到，物流也给力。嗷嗷的没谁了。试用到现在没毛病速度嗖嗖快
3 惊艳，支持国产精品，使用中，有待熟悉新功能
3 京东物流速度真是快，头一天夜里下单，第二天上午就送到，赞一个。手机的优点是运行速度很快，没出现卡顿现象，电池耐用，颜值很高。某些功能很适合中国人习惯用法，比苹果手机强。目前发现一个缺点就是APP打开后页面是一部分一部分显示出来，这点不如苹果手机，不知道怎么回事，希望以后会越来越好吧
3 用了几天，手感不错，就是偏贵了点。
3 华为爱不起啊！以前mate8就偶尔会有绿框框，现在mate10依然有，郁闷。其他功能都挺好，可是绿框真心受不了，只能和mate10说拜拜了。还有就是这次快递有点慢，本来是11月2日9点至19点送货的，结果2号6点才到代理点，3号上午快十点了送的。
3 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. ！
3 很幸运抢购到了，非常不错的手机，屏占比很高，配置给力，赞一个，京东配送再次点赞！?(?^o^?)?
3 第一次在网上买这么贵的东西，感觉还不错。至少没有胶印。
3 帮朋友买的   挺喜欢
3 好东西！性价比高！而且质量真心好真心比超市卖的好！客服也是素质大大的
3 将大象摆在酒柜，好看。当摆件用
3 不错，挺好，放客厅有点小
3 产品很好!重量0K！选择你没错!0koK!京东0k
3 很漂亮值得购买，客服态度五星本想换成富贵红又怕麻烦还是算了欧州红也漂亮。
3 不错哦，就是感觉小了点，整体不错，我喜欢，质量也不错，要是纯木的就更好了
3 我买的大红色，寄发过来的是砖红色，差异忒大的。
3 有点小了，下回买一个大号的
3 很漂亮，高矮正好的，就是两个是一顺的，送的小像也很漂亮，质量很好，很沉的
3 挺不错的一款产品，很惊艳，真机比图片要看好一点，比较轻薄。期待使用效果！！
3 手机盒外面的包装盒为什么不垫东西呢？这一路磕磕碰碰也不知道手机有没有毛病？？？
3 手机还不错，莱卡的镜头非常棒，使用很流畅
3 很不错，还是很快的，老公快生日了，当送他生日礼物了 ???  支持国产
3 在买s8+还是pro间纠结了好久 还是选了华为?
3 6G64G的用起来速度快!分辨率高拍照清楚!值得购买!
3 全面屏，璎金粉丝柔和。长款比例合适。高端大气的国产。
3 手机很棒，直接可以当电脑和相机了，拍照很清晰很给力
3 用着不错 2天就收到货了   支持国货 主要老公喜欢
3 从发售就开始抢，一直抢到现在才抢到，还抢到了两个，一灰一蓝感觉还是很幸运的。一直都用华为的手机感觉真心不错，970处理器还是很不错的，手感也很好，续航也很强，一天一充绰绰有余。
2 货就那样，物流太差了，第一次用京东的我有点失望
2 哎  这电好快都没了 是6个G的运存大了迈？
2 指纹得按3.4下才解的开
2 手机一般，1900价位的机子，估计也就这样
2 到手后机都开不了，退了
2 因为是玻璃的蓝色反光，我不喜欢，结果送人了！
2 屏幕不是很灵敏，4G打游戏还没有以前的旧机好
2 连不上WiFi，连不上WiFi，连不上WiFi! 别的手机，电脑都连得好好的，为什么小米不行，连上了却没法用! 我把DNS改过了，系统更新过了，重启过了，丝毫没有用处，满格信号的网却没法用! 还有打游戏的时候网会出现时好时坏的现象，跟米6一个问题
2 外观精致，屏幕脆易碎，带着保护套都能碎无语
2 电池续航没达到九小时   连续玩最多四小时
3 买了两部了 第一部就很顺畅也很放心 第二部一样 杠杠的 最让我佩服的是物流 本以为春节送货速度会比平常慢的 没想到昨天凌晨下的单 今天下午就到了 给物流点赞
3 昨天下单，今天就到，虽然还在过年，送货缺丝毫不影响，不得不赞。再说说手机，作为千元机，该有的功能都有，电池容量大，全面屏1080，中规中矩，希望用久些。
3 手机收到了，外观特别高大上，反应速度也很快，这个价位买的挺值的，老公特别喜欢。真心好评。第四次在京东买电子产品了，从来没失望过，以后买手机就认准京东了。
3 手机很好(?▽?)，特别漂亮，电量也行，一局半个小时的农药3％的电，一刻不停地玩能从早上7点到下午4点，送的手机壳也很合适，超级满意。
3 给老公换的新手机，要求一千以内，看了好久最后多了三百买的这个！老公特别喜欢！说非常好用！跟X似的！哈哈哈！目前功能一切都很好用！
3 之前用的是红米3s，大黄屏，2+16，用了一年半，流畅度能接受，但是存储空间总是不足。买了红米5plus，3+32，着实被惊艳了一下，做工比3s好（废话，还贵了300呢），屏幕清晰颜色饱满，2016年2月发布的神U骁龙625依然可用。但是，发现频繁弹SD卡通知（锁屏一段时间就会出现），自认为可能硬件问题，退货了。同时，论坛上有很多人反应各种屏幕问题，有屏幕发红拖影问题，更严重的是卡屏问题，吓得没敢再下单。过了一周没忍住，再买，999送耳机，删除推广软件后，可用空间23.87g，感觉照这系统和软件的臃肿速度，估计够用一年，暂时屏幕没有问题，SD卡通知弹了两次，可接受。4+64的居然贵300，性价比太差，建议不差钱的购买。其他电商有一段时间促销，4+64只要1099，在京东买3+32的却要999，感觉自己亏了一个亿。2月初这几天又促销，居然满999减50券，到手价949，感觉自己又亏了一个亿，早知道晚几天下手好了，这是一种变相的降价，无法申请价格保护啊。总体推荐大家值得购买。
3 好有个性的包装，期待打开
3 价格很实惠，性能表现良好，有一些不足的地方，usb口没用type c，充电器只有5v2a没有快充，数据线不够长。外面的话，边框能再窄一些就好了。
3 宝贝已收到，非常喜欢物流速度相当快快递小哥，服务态度非常好。手机电池非常大，4000毫安的用起来非常耐用。性价比非常高，对得起这个价位的手机，啊
3 第一次用小米手机，不论是电池续航，还是运行速度，都是不错的，比之前用三星要强多了。特别是电池，用两天两夜都用过。真是出乎我意料啊！简直是真爱！
1 手机拿回来，没办法接电话，信号满格没办法打出去，我想知道一部手机连电话都没法接有什么用，相当失败的一次购物体验，本来在京东购物是信赖京东品质，没想到还有这种商品
1 手机质量先不说，没想到京东自营也骗人！购买手机时页面显示赠小米耳机，我买的套装，显示有套装商品，没想到赠品没给，套装的商品也没发。页面显示的套装和赠品都是骗人的！
1 为啥没耳机？ 说的有，怎么就只有个手机壳
1 发了个变形的  坐等什么时候打电话来换
1 手机不错，但是感到特别失望，买的是狗年纪念版，收到货后竟然就是一个手机，客服解释是送完了，送完了那为什么还能下单啊！这该用户买单吗？普通版还能有耳机送呢！！
1 系统问题，丢失赠品，客服先是推诿给小米，说明后又推脱责任。京东处理问题的态度堪忧，自己系统有问题，让客户买单，好像大家时间都很多一样，也懒得退货重新买了。
1 第一个客服说给我退款补京豆，第二个说一个工作日到账，第三个直接不认了，这就是京东的服务，在京东买东西只能希望不要出质量问题了，出质量问题，只能呵呵
1 分拣时就不看地址嘛？地址就不看吗？，我选的是自营途的就是第二天能到，你看你送了几天才到？让大家以后咋相信京东？
1 第一次用小米手机真的是失望了，刚买玩了一个多月问题就来了，经常卡的死机，打字都能卡死，一天好多次，还有就是全面屏有些地方点击没反应，总之这次购物太失望了。
1 小米手机，这个款，屏幕打字点击字母经常偏移，自带软件太多，32g其实只有25g,垃圾软件占了很多内存，不建议购买的，犹豫过年，退货麻烦，所以考虑节后算账。
2 下单前页面显示有耳机，又咨询过客服如何申请，客服回复不用申请直接送，结果收到后没有，客服又说页面里没有送耳机，已经送完，作为一个plus会员感觉被京东坑了！是太相信京东了！
2 屏幕不错，运行略卡，质量一般，总体还可以。有些小米授权售后服务中心，服务和技术不够专业，简单开手机后盖能造成后盖破损。收费随心，同样问题，一家授权售后要价400。另一家只需200。。。。。。
2 外观不错，套上送的手机壳刚好抹平了突出的摄像头，唯一不好的地方就是信号差，用无线隔一堵客厅墙别的手机不受影响依然信号满格，可这货就已经快搜不到了，或者一小格。用4G信号也会稍***弱就断了。
2 运行速度一般般，物流太慢了，没有耳机，内存只有54G,像素不是很清晰
2 没有什么限定套装就不要卖了好吗，为什么买的是新年套装回来是普通装
2 大体上还可以，就是我想不通为什么手机屏幕上那么多指纹
2 我用着很卡，不知道你们什么情况，玩王者荣耀机器跟用了两年的机子似的，翻开百度，左右切换界面也是卡顿，还试了一下腾讯新闻，图片黑屏要挺一会才会缓冲出来图片，哎，有点后悔了&hellip;&hellip;
2 游戏断触。。。
2 怎么没送耳机呢
2 不是说送耳机吗
3 用了几天，还不错，，，
3 手机很好，第一次用小米的手机，反应挺快，运行微信这类软件没问题，给老妈买的，不玩游戏，够用了，就是相机实在是不像品牌手机该有的相机，虽然是低端机，也可以在提升一下相机功能，总的来说，还是很好！性价比很高
3 手机是我买来送姥爷的，总体上姥爷很满意。在我看来这款手机最大的亮点应该就是优秀的手感和厚道价格了，18:9的黄金尺寸让我改变了对大屏手机的看法(尤其是我对Note3的单手持握感比较吐槽)，显示效果还算可以，作为720p的显示屏很不容易了;电池虽然没突破4000mh的门槛，但是续航不错，姥爷轻度使用(就看看戏，打打电话)可以用两天，手机拍照成像还算理想，毕竟只是百元机，不追求旗舰体验。还有MIUI的系统优化没话说，好用。再说一下，手感是真的不错，颜值高。但是，最让人失望的就是京东物流这次比较失望，和预计时间差了一天半，希望以后能改善吧，所以四星好评吧。
3 外观还不错，续航还是挺给力，价格还是挺实惠，值得推举的百元机
3 此用户未填写评价内容
3 手机还不错，外观很好看，就是按键在里边，以前的小米都在外边按键，总体来说，手机是相当不错的，买给姐夫的，姐夫说挺好用的
3 感觉挺好的，价位低，品质高，干净利落的颜色搭配，很好?
3 给老婆买的，很喜欢，运行比我的小米note快多了，感觉我的note买的亏啊。
3 刚刚收到货，试玩了一下，感觉不错，流畅度比较好，听歌声音大，音质也好
3 京东买很快，前置摄像头超棒，白白的，美颜显年轻
3 一如既往的好用！一如既往的速度！服务也好！机器棒棒的！期待出更好的作品！！！
3 忙了，都忘记了，不好意思 还能说什么呢～～有生之年能碰到老板这个店，够幸福的．．质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 相当不错，从包装就可以确定是正品。物流速度相当惊人，就是喜欢今天买，明天到的感觉，不需要漫长的等待，要知道，等快递真的是一件很头疼的事情，盼着来的时候正不来，差不多忘了买过这个东西了，结果来了
3 华为产品就是好。买了很多。
3 用着还可以，大概够给手机充两次半，就是送的线还是小头的，要是大头扁头就完美了
3 不错，充电很快，唯一不足就是配的线不是C口的，还得自己买根线。
3 双十一买的很便宜，我的美特8用充满电能用一次半！
3 用了这么长时间才来评价，真心感觉不错，给华为充电真的很快，自身充电也非常快。
3 使用了一段时间再评价，包装完整是正品，只不过过还沒有回到就降价30元了，无语
3 不错，充满后能给手机充2次电，第三次还能充到70%，整体还是比较满意的。
3 mate10充起来速度还是很快的，就是容量小点
3 宝贝和看到的一样，非常喜欢，希望下次再买
3 此用户未填写评价内容
3 好看，图片色一样，满意。包装也很好。
3 还好，就是不知道怎么摆的好看一点
3 很好的一次网购，以后还会再 买
3 包装完好，物品满意，无破损。
3 黑白色调，摆一起效果很好
3 产品与描述相符，质量不错
3 活动时买的，物超所值
3 东西质量不错，物有所值
3 很好，一直在用
3 蛮好的
3 还可以。。。  效果不错
3 米悠本色 香薰机加湿器无印香薰灯500ml静音香薰炉送精油
3 很好的香薰机，如果价格优惠点就更好了
3 好用，感觉非常好
3 挻好用的
3 好评！！！！！好用，实用！！！！
3 好
3 很精致，好用
3 虽不是真品，但图画十分逼真，上档次，商家也十分细心，还送了钉子！再次购买！
3 包装十分细心，确实是手工画的，十分满意
3 感觉不错，上档次，价格实惠不错
3 包装十分细心，确实是手工画的，十分满意
3 包装十分细心，确实是手工画的，十分满意
3 画不错，买了一些送朋友，包装很好，不会运输破损，送朋友，朋友都很满意 还会在来的。
3 画框的质量很好,画面色彩鲜艳,品质不错,包装完好,货送的很快.很愉快的一次购物.
3 非常中式风格！特别适合中式装修！特别满意！
3 客服工作人员解释细致，周到。作品是纯手工制作，笔路清晰，有神，高端大气！表装用心，实木边框！物流很速度，用心推荐，信懒津门艺兴专卖店！
3 看起来很高大上哦，值得购买了
3 外观还是很炫酷的，其他功能还在体验中～
3 手机感觉还是很好用。就是看电池怎么样。
3 现在的手机都一样，没有什么革命性的突破
3 真心不错，支持国产
3 给小叔买的，还可以。这个价位就是它了
3 非常不错，给爸爸买的，试了下很好用。
3 好看，拍照功能强大，值得收藏。赞一个
3 真心好用，朋友都夸我眼光好，支持华为
3 似乎有时候会闪退，不过还是挺喜欢的。
3 手机不错顺手?重点是快递小哥人很好
1 第一次被京东骗，被华为骗。京东有货，但是你买不到标准版的，只能附加购买碎屏险400元就有货。你想退碎屏险，只能退95元。官方加价购华为，看样子离衰落的时间不远了。最差的一次购物体验
1 差评，差评，差评，有加这个附加服务的就有货送，标准版的就说抢到也没货要到12月17号后，那这样也叫抢购吗，这叫预定，要么就说是系统问题，系统显示错，真会找借口，这是在蒙谁呢，
1 一分都不想给。买个东西强制加价就算了，买了还不给修改地址，说非要取消订单才能修改，客服&quot;拖&quot;字大法掌握的很好，这一分送给他！刚下单就要求改地址，从订单未确认前硬是给拖到出库，很牛
1 对于这样捆绑销售极度厌恶，就是变相的加价销售。不是老手机坏了，也不会那么急多花几百买个套装版。什么每天10.08抢购，更本就不会出标准版128G的。手机的确是不错，但这种销售方式会失去很多华为老用户的。
1 给1分是对京东的营销极为不满，打着抢购的招牌，强制用户只能购买碎屏套装版。
1 还可以
1 还可以
1 入手10天了，吐槽三个问题:1、抢购的时候标准版压根不放货，套餐版带碎屏险400元才有货，我可以认为是变相加价吗？2、type-c耳机有时候识别不了，拔掉再插就可以，用type-c转3.5mm的耳机线都也没有问题；3、 声音小。以上仅供各位参考！
1 使用效果一般
1 期望值太高了，所以落差太大。没想到京东也沦为黄牛，有些可悲&hellip;
2 特别想知道什么让华为学着饥饿营销了（有资本？有受总群？感觉良好？）特别反感每天10.08让去抢，还到处打广告宣传，自己的加盟店和直营店也是加价销售。手机做工和系统美化进步了（我是IOS转安卓），相比IOS设置方面还是繁琐过多。
2 手机挺好，就是加个碎屏险来卖有点恶心！快递小哥不错，服务周到，需要点赞！
2 前置摄像头里面有根丝线！但是不影响拍照！
2 2号送到，速度相当不错。外观也漂亮。暂时发现问题：1、充电口很松，上下左右都可以活动。2、拍照对不起徕卡这两个字，太水。不如苹果，比红米好点。3、指纹识别必须有指纹才能解开屏幕。无唤醒手机功能。4、照片没有时间水印。
2 物流5星，早上抢的下午收到，手机收到后感觉用过的，钢化膜都己经贴了，取卡针那纸夹也折烂了，这样感觉很不好，不过手机暂时没什么毛病用用先再作评价。。。
2 第一时间抢到，却始终显示订单处于暂停状态，不知是否库存都优先满足套装机，在绝望中等待了近一周才发货，醉了～
2 给我一次重来的机会，我不会选择华为！
2 使用感觉还不错，移机非常方便，内存占用不多。但有几个问题，一是网上买的东西，手机居然自动即时发送物流信息，这让我担心有隐私泄露之忧；二是不支持微信指纹支付；三是照片过度曝光，颜色比实物鲜亮的多
2 只能说外观不错，唉，第一次用华为，新机，就有app闪退啊，卡顿现象 伤心*
2 外放效果不是很理想，声音偏小，效果没有老机子Mate8好。比较失望！
3 手机用了一个月了，还不错，视频还行
3 给老妈买的 老妈很满意 各方面都很满意 支持国产
3 京东的速度的确快，外面都保护包装也就这样了。原来的苹果6P由于自己的手贱升了IOS11。开始了卡顿，后来更新了二次好一些。但是电池有点抗不住了，虽然不是重度使用毕竟也用了三年多一点。加上苹果没有双卡双待，就换了华为都这款手机。本来想买mate10pro,一直买不到，还是买mate10算了。4G+64G到版本在国内的安卓环境下比较尴尬，拿惯了6P手感就没什么不适应了。手机到手看了看，感觉不是二手都。只是包装盒正面的包装膜破了一个口子，盒子有一个小坑。到手检查了一下外观没有问题，屏幕没有别人说的阴阳屏和坏点。mate10的屏幕京东方的2K屛(但是比较费电,手机默认是1080)，还好不是外面传闻的天马屛。吐槽一下华为的整体设计做工吧，和苹果还是有不少的差距。SIM卡槽做工不如苹果精细，用顶针插入顶卡槽不用力顶不出来。mate10背面用玻璃材质实在是一个败笔，很滑不带保护套不知道要买多少的屏碎保。使用时间短，暂时就这些了。
3 外表非常漂亮，屏占比高，双4G功能，两个卡同时，通话中也可以上网，实在是全球首创，比苹果更性价比更漂亮，质量和手感一流，照相清晰，屏幕2K高清
3 送货速度天下第一，同事托我买的，没想到收到的如此之快。
3 手机摸上去爱不释手，刚开始觉得5.9寸屏幕太大，但是实际和现在用的mate9pro（5.5寸）相比，只宽了一点点，长度还短了点，用惯5.5寸屏的人，不需要担心新机子过大不好使用，安卓8.0真的6，系统很流畅，貌似华为对新品的屏幕分辨率默认设置的是1080P，觉得低的可以自行设置成2K的分辨率，在网络地址中，发现貌似有了ipv6地址，本以为（我的网络wifi支持浏览ipv6，高校网络，不是家庭网络）可以上ipv6，结果依旧连接不上，有些强行，对于手机背后的这个摄像头，不太好评价，感觉还是mate9的这个竖直排布比较好看，这次把闪光灯放在旁边，反而丑了，正面的额头下巴都很窄，不知道是不是会影响home键的使用，总体来讲，感觉mate10是一部换了芯片的炒冷饭的mate9pro，但是性能强劲，全面屏震撼，让人把冷饭心甘情愿的咽下去了
3 充电超级快，而且比较省电，不喜欢后置指纹就没买pro，解锁真是快到没朋友，唯一缺点就是太宽，可能苹果用习惯了，感觉触屏感觉还有输入文字时向右滑找字的时候不太实际，就好像虚拟键盘一样，买它就是为了互补一下iOS系统，不过包装盒内不给type-c转HDMI或VGA的转换头，哪怕给一个type-c转HDMI的线也好啊，成本没多少钱，上官网看一个转换头200多，疯了
3 我已经买了四台华为手机，这台是最贵，最喜欢，手感很好，做工非常好，反应快，非常流畅好好好
3 从华为Mate10发布至今一直期待的性能怪善终于实现了&hellip;此款机不但配置高而且外观还优美!是我理想中的国产机佼佼者。从下单到入手12个小时都不到，信赖京东商城自营店更信赖京东快递超级达。京东售后在国内网购同行业的服务也是屈指可首，物流及售后服务棒棒哒!本人对mate10的性能配置及使用效果特别好!可以说是爱不释手&hellip;一向看重的是外表美与内在美!选机注重它的全方位功能配置而不是仅指一方面的性能。此观点看法的最终解释权归本人所有&hellip;不代表大家，望理解谢谢!最后顺祝大家新年快乐!
3 华为的这款手机，说实话，从外形上看并不怎么好看，厚重，单手操作一般人根本不可能或者说很难做到！我一个178个子，手也不小的男人用着都感觉大，所以我不建议手小的女人用这款！另外手机运行很流畅，外放音乐也不错，带上耳机么，感觉也那样！（感觉没有的苹果se戴耳机听音乐好，不专业，只从感觉来说，勿喷！）播放视频也不错，画质还是可以的！最让我满意的是充电速度，基本一小时充满！另外使用程度中等，基本两天充一次电！（我就玩玩微信，看看今日头条，看看里面的mv，早上七点半，到晚上十一点！）一直比较信任华为，两年前买的荣耀畅玩5X已经能卡出翔了！这次选择mate10,华为加油！
3 质量不错，外观漂亮，实用
3 收藏了很久了，机会来了，下单买下。凳子收到没有令人失望，喜欢！
3 东西收到了质量不错非常满意快件也有信誉
3 物有所值  很是喜欢 全家都很喜欢
3 幺儿喜欢坐呢，挺小巧的，但够用了
3 送人的，朋友很喜欢
3 质量很好，物有所值，值的推荐
3 挺好的！感觉物美价廉
3 超有灵性的作品，特别值得一提的是象的眼睛?！可爱又适用。
3 东西整体不错，就是有一个大象座位上有一点点裂开，暂时不影响外观。要是发货时认真检查就更完美了。值得点赞的是顺丰快递的服务超好，快递哥说物品有点重，直接帮我送到家门口。超赞！
3 屏幕也比苹果8p大，样子看起来也更漂亮，支持国货
3 非常好用的一款手机，拍照这方面在莱卡和麒麟970的共同加持之下真的非常的强大，晚上可以把星星拍出来。在水里洗过几次，防水杠杠的，系统非常的流畅，强于使用骁龙芯片的手机～
3 手机确实不错，比一加五好的太多，绝对好评
3 很不错哈！！！！支持
3 发票还没到？什么时候发过来？总的好评!
3 一直在支持华为，之前是p8，这个还在研究中，非常高大上。
3 显示清晰，服务好，机器配置高，非常好哦，灰常好，灰常好！
3 很漂亮，很喜欢，支持京东，送货快
3 买了好几个了，目前还算拿得出手！
3 手机的颜色真的太美了，没搞懂官方的图片怎么做的这么丑，这个粉色真的是男女老少皆宜，哈哈。配上官方的手机壳，完美。这个颜色我个人是非常的喜欢，配的太好了肉粉色
2 手机还可以，就是面部识别不灵，有时候会卡。
2 快递挺快的，手机还不错，就是电量不是很耐用
2 差不多吧！用了一二天摔了一次角边就破了?
2 手机不错，唯一的不足就是没有送手机钢化膜
2 撕掉膜，才发现屏幕中间有一道一厘米的划痕。不影响观看，照片也拍不到的小划痕。但是就有种是不是退货机的感觉。强迫症特难受。不过想想自己用一段时间手机也会旧，无所谓了。退货太麻烦，一来一回时间，还有和卖家没完没了的联系。想想都觉得麻烦。还是算了。哎
2 一般吧，主要是手机屏稍差，夜间玩容易疲劳。
2 刚玩两天，不是太满意，卡的跟啥样！！！！
2 真的很失望，第一次买回来屏幕有问题，换货拿回来发现机身都是灰尘，而且包装连个泡泡纸都没有包一下，二手dong果然是真的
2 外观什么还可以吧，软件设施也还不错，主要是硬件，home键太薄了，跟钢化膜差不多厚度，放包衣服包里，包里也没有钥匙等硬物，再拿出来居然就破了一个洞，然后屏连着就碎了，钢化膜完好无损！！！！我是该夸我钢化膜的质量好呢？还是手机硬件设施太差？
2 其它都还好。 手机膜也没贴。耳机也没有。
3 此用户未填写评价内容
3 手机外观很漂亮，朋友都说不像一般几百的廉价机，手机还有指纹解锁，用起来很方便，手机反应速度也挺快的，还送了耳机，手机套，性比价高，值得购买
3 红米5p 性价比高。很好用，用惯了小米系统，用不惯360n6的马上退换。果断入手红米5p ，还是小米系列好用系统流畅，很好用，不错，不错
3 手机不错，满意，千元机当中最具性价比的，很漂亮，玩王者荣耀也不卡，电量超级耐用，狗年版送的东西也挺好，继续支持京东支持小米
3 给爸妈买的，还不错，之前一个卖手机的亲戚推荐我妈买oppo，春节回家我直接买了两台红米，父母很满意，强推小米！
3 非常不错 好好好
3 屏幕不错，够大，电池电量很好，一般父母使用能用接近2天。双卡也很实用。性能相当不错，新的大型游戏这都能玩儿的挺流畅。给爸妈用应该2年左右是没问题的。最关键是这个价格相当具有性价比，很赞，推荐
3 快递很快，昨天买的今天就到了，手机看着还可以吧，1299，买来先用，其他的没什么，说打发票但是看到里面没有。
3 屏幕够大，内置按键如果隐藏还是不方便，希望加入手势。清晰度不错，照相还可以，等了4天，还算满意，略厚。对京东很满意
3 买给老爸用的，他很满意，说这么好的手机只要一千元真的是太好了。非常满意，我还准备再买一台当备用机，
1 用一个月后卡屏严重。2017.12月廊坊产的，根本没法玩游戏！现在玩微信，qq都有卡！在论坛好多都这样！官方在不出来解决，小米以后是再也不敢买了！！！！
1 心情就很复杂，也不知道为什么，手机屏幕老是失灵，玩游戏玩到一半才是最气人的，百度也有很多人说有这种情况，烦死，也没有什么解决方案
1 京东越做越垃圾了  下单时显示送耳机  等货到手什么都没有  问客服就是各种理由  真不想说什么了  祝京东早日倒闭吧
1 对新机不做评价，但是京东的服务真心一心都不想给；明明是漏发了，非说是本来就没有，后又说是同事漏发了，还没有任何解决措施，补发也不行
1 不是说有送耳机什么的？？？
1 没有耳机赠送，很不满意，一下买了两部，一部手机有，一部手机没有，要怎么分？？实体店买还有大礼包赠送呢！太失望了
1 机器很好，京准达服务等于没有，第二天才送，但是承诺送的耳机没有，找了客服还啰里八嗦的，后来总算赔了2900京豆补偿
1 拿到手真的是非常喜欢，用着也很好现在用了一个月玩王者荣耀屏幕失灵真是非常恼火，被红米note4坑了又入了5plus的坑，以后再买红米手机我是孙子
1 下单的时候你要说耳机送完了我也不说了，下单的时候问客服说在活动中还有耳机，到家就一个裸机联系客服说耳机送完了，这算不算赤裸裸的欺骗顾客，不满意
1 首先我要的是纸质发票，结果没有，是电子版本的，第二没有赠送耳机。不过手机还是很好的，大年二十八下单，二十九送到。一星是给发票和耳机的。
2 服务很敷衍了事
2 两个喇叭就只有一个响，另一个是摆设吗？以前觉得京东挺好的，但这一次怎么就不好了呢？就给两星吧，也不想退了，太麻烦了，还是过几天修修吧
2 购买的狗年纪念版  买来发了一个裸机  打电话咨询客服 客服态度极其不好  我消费像我欠他钱一样  既然赠品没有了为啥不更新产品详情  崩溃掉
2 手机续航力还行，系统就是连一年前的vivomax3都赶不上有卡顿，第一次用小米也就这样了。另外这么厚机身射像头竟然突出来。
2 嗨。这是买的最纠结的一次了。9点和壳一起下的单。结果壳到了，手机没到。朋友又把车票改签了。第二天来取的。问客服吧。也是一问三不知。
2 手机用了一段时间，感觉不如note4x流畅，时有卡顿现象，触屏使用莫名没反应，让人很郁闷，跟网络普天盖地吹嘘的差太多，我也很无奈。
2 拍照很千元机，625吃鸡类还是不能玩，屏幕一份，手感一分，我当时买明明送耳机，耳机呢？我是看着下单的，别和我说没有，快点解释
2 手机不错，就是送快递的服务太差，不给送到家，还说给我退回去，我自己跑了二十多里路，拿了一趟去了还让我等了一个小时！这态度！
2 到手之后挺喜欢，有些功能确实很棒，可是内存实在让人有些寒心，买的32G，刚刚开机一看显示总空间有25G，可用内存是22G&hellip;&hellip;问了客服说系统内存不算在内，系统总不可能占7G吧，内存缩水我也理解，系统内存算他3G都缩水了4G内存，或者恕我孤陋寡闻，我没见过4，5G的系统。
2 一次不愉快的体验，说的送耳机没送 客服说的是仓库随机发货，21号买的没有送，23号下单就有耳机，欺诈消费者
3 开机要这解锁图案，这是新买的手机呀，都没人用过，怎么会这样呢
3 手机屏幕较大，用起来还行，昨天买的，今天到货，刚才又看了下，发现同样价格，今天还送耳塞一对，心里稍稍有点。。。。。。。。为什么昨天没有呢？好吧，商家促销可以理解。我玩了差不多两小时，比之前的小米2好用，我一直是米粉，希望能用个几年最好。
3 颜值不错，运行流畅，就是下巴有点大啊
3 送给老爸的生日礼物，按键内置，屏占比高，还不错！
3 还不错，续航没问题，给老人用的，够用了，系统也算流畅
3 给妈妈买的新年礼物，屏幕挺大，希望能用的时间久一点。
3 年前买的  用了一段时间了  不玩大型手游的前提下手机运行基本满足要求  拍照自带嫩肤效果
3 手机不错，比较轻薄，大小适中，老人家够用，不错的
3 给父母买的，够用了。。。。。。。。。不玩游戏
3 东西很不错，黑父母买的，我先试试机。习惯苹果界面，所以下载了一个免费的苹果主题。尺寸和手感，个人感觉赞好于苹果的puls，用起来感觉很快，但是打游戏吧，尤其是运行一些较大型的手游，例如王者荣耀，视野确实大很多，大运行略显吃力，流畅度偏差，毕竟只有900块，不能和苹果比，价格相当亲民。
3 不错，好评，还有好用，快速，快捷，快跑，仍然是好评，
3 非常好，双插孔，外形精致漂亮，物流快，上午下订单，下午就收到了，品质有保障
3 还好荣耀magic可以用快充不过效果没充电头快
3 还不错，挺小巧的，白色的比较好看，充电速度也还可以，值得信赖
3 说真心的那个给的线真心短，充电宝还行吧
3 很漂亮，大气美观，方便使用，京东配送超级快
3 质量不错，是正品，双十一期间收货同样快！
3 值得购买的好东西赞一个赞一个，赞一个赞一个
3 很好很漂亮，之前有个普通的，这个快充充电的确快，价格还便宜
3 东西好，送货快，质量好，价格有点贵送客户的 很实用
3 不错!牛市又买了一对!
3 速度慢了点 东西还行吧
3 此用户未填写评价内容
3 不错，可以放心购买
3 做工精致，漂亮
3 不错，比想象大
3 不错，好看！
3 此用户未填写评价内容
3 很不错。。。。。。，
3 还不错，比想象中小点
3 不错，小巧，很可爱，用的时间长，不担心水干了
3 使用过程中没发现什么问题，感觉挺好的！
3 很好。
3 非常不错哦！精挑细选了这一款！定时功能很人性化，漂亮好用！
3 感觉还不错，亮灯后挺漂亮的！雾化效果也可以。
3 好
3 真心不错的东西，很实用，外观大方
3 怎么买5天后就少了20元
3 买来还没使用
3 非常香，效果好，经济
3 感觉还不错，满意吧
3 效果不错，安装方便，
3 东西挺好的，很满意高大上
3 超级美 色彩鲜艳 还没挂起来 放新家里的 挂起来了再拍照上新 很喜欢这种感觉的画 哈哈
3 画收到了，发货速度很快 。姑姑很喜欢，确实是手绘的，画的很细腻，感觉买值了，刚开始还担心得。实物很美的。快递发货也很快
3 不错。价格便宜。。。。
3 不错！顺丰也超快！五星！
3 还未打开，习惯好评
3 这个很不错，买来挂家里餐厅的，很安静祥和的赶脚
3 很喜欢这幅牡丹，画很细腻，卡纸用的也是厚的很好的卡纸，有机玻璃透光比玻璃好多了，框条跟背板都是实木的真材实料，包装也特别扎实一点破损都没有，不错，以后买字画还来这！
3 一直都在京东商城购物。安全快捷放心。
3 帮老爸买的，难得用一次这么贵的手机！
3 这是我见过最好的快递小哥，没有之一
3 很不错，大小刚刚好，媳妇也想买一个
3 物流超快，手机功能不错。包装完好。
3 手机很好，但物流太慢了，希望能快点
3 哈哈哈哈，很好。京东速度，京东品质
3 给女朋友买的，挺好的。物流也快。
3 手机收到了 很好用 很喜欢的粉色
3 拍照效果非常好，外观也十分美观。
1 才到手两天就降300.差评
1 这一星不是给京东，也不是给华为手机，华为这款手机无毛病，就是稍微重一点厚一点，半年屏保400，4899的机器要5299，开始没觉得有什么，后来看了其他手机，三星s8,两年屏保199，华为的套餐销售饥渴营销玩的不地道，如果手机好值5299，为什么不直接订价5299，要订4899，通过其他手段加价
1 死贵才保半年，恶心的捆绑销售，华为都没卖碎屏险，你自己到卖起来了，你以为你售后点比华为多，服务比华为好，
1 像素太差劲了，还没Z17的好。失望极了。。。。。。。。。
1 切换音频和视频的时候出现爆音，屏幕晃眼，时间久了眼睛疼。京东售后服务很差，退货不接受，一直拖延，不建议在京东购买手机类产品。
1 玩抢购，你也怎么对得起支持华为的人哦，哎不抢购就只有套餐，我拿个保险来有屁用啊
1 产品本身的质量问题，掉漆，有白点这些瑕疵，第一次买华为的手机，品质把控的真差，就因为我第一时间没发现，就不给退换，如果是我人为损坏的，我也不会给这个评价，以后都不会在买华为。
1 由于现货不充足，加价捆绑销售的附加产品。
1 铃声音量和媒体音量开到最大也没有我Mate 7音量的20%大，而且破音非常严重。今天早上的闹钟直接让全家都睡过了，全家没一个人听到声音，这外放的声音基本无法满足日常使用的要求。
1 手机还不错  不过屏幕有坏点。。。这个价格，不应该有这样的
2 对手机外形完全没有任何意见，但这个中评是给他的内涵，吹得那么响，用了几天玩个游戏居然经常460延迟，绝不是网络问题，4g满格信号，我的mate8都不会出现这样的情况，华为果然是这样，将一批次品混着卖，就看谁倒霉
2 11月30号抢购的手机，于12月2日上午收到。首先说一下包装盒，收到时盒子有破损。打开外包装手机盒子有一角也有明显的挤压痕迹。打开手机包装后，取出手机一看手机很漂亮，颜色也很好看。但仔细一看发现手机屏幕的贴膜上有一小白色圆点，不知道这是什么情况？希望是原装未拆封的，更加希望不是退换的货发过来的。
2 套装相当于加价买，不过比实体店还是便宜点。用了半个月，有些软件可能还没适配，用着不那么顺手
2 京东送货快，手机有二大缺点：1、1080p的屏幕分辨率居然使用在旗舰级新产品上，华为是想钱想疯了吗？2、由于第1点直接导致性价比极低。
2 用几天才来评价！手机漂亮玩游戏看视频都不错！续航也行，照相也不错，就是每次打开应用屏幕会变暗不知道什么情况？我来说说还不如我意的地方，不支持抬手亮屏，手机震动不痛不痒的和苹果的差远了！现在冬天本来穿的有点厚，如果在闹市区有电话打来，根本就不知道！语音唤醒寻找手机有点鸡肋，要在很近的地方说话才有用！远了没毛用，那还弄个那个功能干嘛呢？暂时就这些，过段时间来追加！哦哦，还有最让我生气的地方是京东明明有货就是要来抢，关键还是加个套餐，要加价明说啊，干嘛搞那么多事？你们下来要买手机的朋友要买套餐的才能抢的到，不买套餐的死活就抢不到，这是我抢那么久亲身体验过的哈！
2 手机很好，但随机的护套太差劲了，味道很大刺鼻。几千块的旗舰机，配一个币比地摊货还差的护套，而且可能还是不环保的材料。
2 为什么同时买两个手机，灰色的已经收到，但是蓝色的什么消息都没有呢？？客服没人理我，什么解释都没有，这服务太辣吉了！还想做国际大牌，连基本的服务都没法做好，想太多了吧？
2 包装真是高大上，大气，用几天看看效果咋样，
2 颜色和图片差别太大了，正面还挺好看，背面看土粉土粉的，一点也没看出金来，一点也不好看，难为我前几天就抢到银钻灰了，就等这个樱粉金，抢到了就把那个给退了，哭(&acute;;︵;`)还在等待樱粉金的童鞋，建议转投银钻灰吧，女生用也很好看。
2 自拍和音响体验不好，其他还行。
3 用了一周才来评价，因为是第一次用华为手机，体验了好多华为的功能，非常强大！手机下单之后第9天到货，满怀期待呀，到手真没让我失望，屏幕，手感，拍照，音质效果，通话质量，真的是旗舰级，还是970的处理器，流弊！反应速度賊快不说，指纹简直就是秒解！以至于有时候手机放裤兜里，稍微不注意就解锁了?再说说电池，4000的电池我不是一直玩游戏，但是基本上一天手机都在手里，有时候玩玩游戏，听听歌看看电影什么的，2天一充，下了接近70个软件，一晚上待机耗电才3～4%，有天10多个小时才耗2%的电，哈哈，以前用三星的，老担心电量，这mate10绝了，根本现在不考虑这个问题！在温控方面970的处理器也是表现得相当出色，总体评价那是相当棒！非常开心mate10的表现，希望国产手机越来越好，大家也都多支持国产的品牌，真的不错！
3 手机感觉有点宽，适合男孩子，先说优点，1.配置高970处理器绝对厉害?2.照相功能黑夜拍照确实秒杀苹果3.屏幕分辨率可以在不同的场合自动切换，这个很满意4.指纹解锁确实很快，湿手也一样的秒解5.充电相当快，真给力6.电池4000毫安确实很实在，接下来再说下不足之处，1.价格偏贵，4+64 配置， 3899的价格有些贵，2.手机输入法，在微信聊天的时候输入法能占一半多点的屏幕，这个很不爽，还是我自己有这个问题？3.手机外放音乐，音质一般，其它的暂时没发现，总之mate10还是可以购买的，反正也就用个两三年！，设置还是很人性化的，这个必须点赞！估计和这个ai有关系吧！
3 很喜欢手感很好，指纹解锁超快，待机时间长
3 屏幕周围一圈看到了一圈胶，还好没溢出，希望不粘灰！系统方面没觉得很流畅，第一次用华为，希望不会让我失望！
3 刚刚到手，非常漂亮，快递很快。。。。。
3 手机挺漂亮的灵敏度高，运行大型游戏，华为荣耀。很爽，声音也大，拍照清晰。支持华为，支持国产这部手机确实是手机中的姣姣者，值得拥有。京东物流送货快态度也挺好的，唯一美中不足的是刚过来的新机侧面有一点点瑕疵。就是手机的侧面有划伤的痕迹。不过这个可以接受，值得点赞。
3 买的摩卡金，感觉比黑色好看，20号首发日18：08拍的，隔天中午就到了，还在摸索中
3 使用三天后来评价，综合各方面都不错，新麒麟970处理器性能**，AI拍照也有很高的分数，还加入了很多实用性功能，只要能想到的功能华为都做到了，没想到的华为也可能做到了，真心喜欢这款手机，尤其内置的语音助手太实用了，一切由自己指挥，使用感真心不错，也就是华为说的智慧手机，想你所想，也感觉有点不足就是电池不怎么耐用，续航能力有些质疑，冲满电后也就能使用一天左右，我觉得这么大容量电池的续航能力不应该这样的，继续使用，后续再追加评价。
3 对京东一如既往的信赖，前天晚上买的昨天早上到的货，到了以后就忍不住拆开把玩，良心企业，手机感觉很有质感，重量适中，屏幕显示比较喜欢，不过不是2K屏有点遗憾，麒麟970的处理器速度自然不在话下，电量不错，买回来玩了有俩小时掉了10的电，主要是下下软件，没有玩游戏，感觉还行，音质也不错，不是HIFI有点遗憾。一次还算愉快的购物。
3 收到货好惊艳！用着觉得很好用很流畅，我还是轻度使用目前还没发现有问题，用段时间再追评吧！
3 东西收到样子质量都 不错很喜欢
3 货物收到，很好，物流很快。
3 买了一对 挺精美的很好看
3 大的放门口，作换鞋登，小的放电视柜养眼。不错
3 东西还可以，很好
3 不错包装完好无损，跟图片一样。一分价钱一分货，要求高的要实木的可以绕行了。
3 不错，外观漂亮，非常满意。
3 买来摆花盆儿的效果不错，儿童也可以坐。
3 大象凳已收到很漂亮，物流快递都很快，点赞
3 物流很快，包装很结实，已经买了几个了，送朋友，挺好的。都说漂亮。
3 华为mate10 pro手机也是我购买的第一部全面屏手机 反应速度很快 连电脑的功能是我比较喜欢的 智能学习的功能还没怎么开始体验。这一次，支持国产。
3 很漂亮，运行非常快，快递也很快，
3 很赞，都还行！就是没有滑动返回的功能！
3 颜色很喜欢，手机也很好用，手机克隆不错奥
3 去年买的p10，用了将近半年。到底没有经得住诱惑入手了mate10pro，机器非常快，屏幕很好，就是全屏吧，物超所值了，很好。
3 手机用着还不错，这是拍的照片
3 刚刚到，先用几天，在来评价
3 第三个华为了，MAATE89，10不喜欢实体按键换了个PRO，到手了16：9所谓全面屏感觉好窄，还在适应中，其它很好。
3 很好，颜值高，手感好，反应快，待机两天，重度使用一天一充，屏幕有点渣，没合适钢化膜，加四百碎屏险入手，放心使用免排队，总体满意，附样张。
3 还不错 反应挺快的
2 怎么又降价了。唉。比买的时候少了200
2 不错，就是拆快递的时候把后壳摔烂了，里面包装太扯淡，打开手机就掉了出来没有固定！看到这手机第一眼就是烂的，感觉很强！
2 这手机不好，有问题，有时候直接黑屏
2 买了一个月不到，就跌了三百，太坑了!
2 总体感觉还可以，就是没送什么配件
2 还可以吧，先用一段时间再来追评。
2 是正品无疑，但是屏幕色温有点偏黄，
2 用着还可以，就是用这几天死机一次
2 一般般了。。。感觉越来越不好了。
2 手机用起来还可以，处理器好像一般般
3 看到卖家图片很漂亮，就毫不犹豫了下单了，收到了后比较失望，说是实木的，可惜置物架还没有安装就断了，置物架是塑料材质的，什么东西都不敢往上面放，而且相框也有瑕疵，想到难得找售后了，程序那么麻烦，就自己把它用透明胶占上。在京东买了这么多东西了，这次真的比较失望?
3 看图说话，不错，我挺喜欢的，相框质量可以，能不能多配个小铁锤～很多姑娘家里都没有这个东西的?我跑了好几家地方才借到～
3 挺好看 个别画框有瑕疵  不过外表看不出来 就算了  值得买的
3 相框不错！架子美观但材质太差&mdash;&mdash;轻轻一捏就断了（不是实木的）
3 总体来说还是可以的，只是质量不是想象中的样子，架子就是泡沫做的，相框也是塑料的，凑合吧！放在大的墙面有点小气了。
3 效果感觉不错，质量就一般般吧。商家服务还是不错的，但是快递公司就不咋的，第一次发货还没有发出来就给弄不见了，这是第二次发货，货到点电话信息都没有一个，给代签收后看到了才知道，要打电话问才知道放哪里了，有些不靠谱。
3 已经安装好了，很漂亮，但是可能因为我家是白墙的原因，还是显得有点少了一点！送了安装的模版，很方便，就是五寸的太多，大一点的太少啦！
3 挺好看的，安装方便，只不过置物架不是木头的，好像是不结实。
3 买了两次这个，用作相片框很好看
3 美化环境，漂亮如一。
3 第一次在网上买手机。京东品质果然是很好发货速度也很快 手机性价比是真的高 总的来说很不错很满意！
3 过年回家送给父母 大屏幕，家里人喜欢 经济实惠。平时看看视频聊聊微信 暂时没毛病，有问题我会来继续评价的。
3 小米系统很好用，用着顺手，自己用的也是小米，这次给老公买的也是小米。快递很给力，第二天就送到家了。信赖京东。正品
3 之前用过4X，性价比很高，一个几百块的手机值了，这次换手机首选小米，收到货比我想象的要好！希望依然好用！
3 给老人买的，他很喜欢，屏幕够大，手机手感不错，看起来高大上。反应速度也很快，内存够用。又入手一个给老公。
3 出乎意料的好，整体感觉很不错。小米真的越做越好永远支持小米
3 还不错，就是没有耳机
3 挺好的，买来做移动热点。网络很快很稳定。操作非常顺畅，和其他同等价格的比较，真的很顺畅各个app打开
3 红米5plus感觉比红米note4X好，屏幕色彩更饱和，亮度更高，尤其从看视频能感觉明显，下方三枚按键放在屏幕里很人性化，三枚按键靠的更紧，拇指更容易操作，18:9的比例很秀气，6英寸的手机感觉一点也不大，拿在手里舒服，先这样
3 手机使用了半个月了，反应速度挺快的。性价比高，电池一开始可以用3到4天，现在两三天左右，整体还不错
1 收到快递了，还没打开，但是没有赠品耳机，购物体验极差，我看到赠送耳机才买的，本来准备买小米6的，因为这个送耳机才选的红米5结果货到了，没有赠品
1 购买主页上写着送耳机，实际上是没有的，感觉被耍了。。。。。。。至于手机本身，这个配置、价格都是自己选的，没啥可抱怨
1 M，D说好的耳机也没有，人家官网买的都有耳机一样价格，没耳机相当于亏了100   问客服客服也只会说以下单时为准。碰运气送耳机？
1 第一次对京东失望 买的礼盒纪念版 送来的普通版 普通版是应该有送耳机的 但是不是礼盒版业没有送耳机 着急用手机 也懒得退换货了
1 一个手机的商品寄给我一个买菜的发票干嘛，还是20多块钱的，拍了后给我来一个缺货，缺货我买的时候为什么不说，不满意
1 说的是赠送耳机，货到后耳机根本就没有，问客服，客服超级牛逼的说可以选择退货。那意思就是就没有耳机了你能咋滴&hellip;&hellip;京东啊，你这样整是不是属于欺诈消费者啊？
1 根本没有赠品，欺诈，想买的，还是去小米商城购买吧，质量还有保证，
1 上面写的清清楚楚赠送耳机 手机收到没有耳机 打电话给客服说赠完为止 赠送没了 我就想说没了你干嘛写赠送耳机 赠完为止你写了吗
1 好坑啊，卖家怎么那么不诚信，明明我选择了套餐结果什么了也没有，坑了我的钱，大家都不要轻易相信这些人，根本不值得我买，好垃圾啊
1 本次购物十分不满意，预约抢购的狗年纪念版999，裸机有30优惠券，到货只是个裸机，没有纪念版礼包，很失望
2 运行速度一般，屏幕惊艳，可以用网易云音乐的时候锁屏桌面会显示异常。具体你们用过就知道了，整体一般一千三的手机也值了
2 手机是不错，可以境外流量买不了，不知道什么问题，问客服，客服又不吭声，后悔死了，不应该买这电话。
2 除了电池不耐用，手机容易发烫，充电速度慢也就没有啥大毛病了。游戏啥的没玩过就不知道了
2 简单的说一下，手机目前没有发现什么问题。外观做工尚可，因为是给老爹用，所以3+32基本够用了&hellip;吐槽一下京东自营，下单前提示有赠品耳机，电话卡！付钱的时候啥都没有了，提示地区不支持或者没货！如果你没货就不要诱导大家说有赠品，既然说有，那么就应该兑现！客服还说什么先到先得，谁知道哪个先哪个后？你拿100个赠品10000个人分，完全是扯淡！还不如直接说无赠品，一切以诱导为目的的销售行为，都是耍流氓！！！
2 用久了有点卡
2 手机还不错  说好的的耳机咧   没诚信啊   手机膜都算了   耳机不是说好的吗
2 选了纪念版，发来普通版，就是因为纪念版只有黑色才有才买的黑色，本来很喜欢蓝色的，没有纪念版就别显示有。
2 界面上写的送活塞耳机，结果没送，找客服，客服说什么送完了，还说什么没从活动页面进去
2 手机还行吧，赠品因缺货没配送，联系多次浪费很多时间，最后用返还京豆方式解决。
2 手机买了第二天就到了，然后让快递送一下，因为买的时候着急，就没填地址了，快递作死都不送，没法了
3 给老妈买的，一个字来评价，棒棒棒，一级棒！
3 京东的送货速度是毋庸置疑的 手机的话同价位里算性价比高的了 爸爸之前买了vivoy55 感觉不如这一款
3 手机发货运输很快，屏幕很柔和，看着不刺眼；运行速度杠杠的，不会卡了，小米值得信赖，京东一如既往的好啊。
3 不错 挺好的 手感很好 全面屏就是不一样
3 电池不错，运行挺流畅用一段时间在来追评，
3 屏幕比较大，是全面屏的，内存是2g加16g的，拿回家给父母用的，很好。玫瑰金的颜色也比较好看，后面还是指纹，解锁的非常方便。运行速度也比较快，总之很好的一款机子，值得购买，这是第一次用小米的，很好。拿到的时候是全新包装的，送了一个透明的手机壳，因为是裸机里面只有充电器，数据线，卡针，就没有其他的了。京东的物流也比较快，总之还是值得购买的。
3 一直信赖小米系列产品，连续四年，小米就是我的最爱！性价比极高。支持小米。快递灰常棒！给快递一百个赞！
3 此用户未填写评价内容
3 外观不错不错，手感也杠杠滴，自拍效果也很好，系统搭载MIUI9，闪电?速度，第一次使用小米系统，不错不错。各项配置，也是没话可说，本来要买荣耀7x的，可是荣耀没有陀螺仪，才多大点成本，这也简配。还是小米厚道。性价比高。
3 外观挺给力的 还没开始用 用用再看
3 是快充电宝，实用美观，点赞点赞点赞！！！
3 这款华为的充电宝做工不错，快充非常给力！信任京东自营的商品~
3 荣耀的路由器以前用过还可以，现在买个充电宝看看。
3 充电很快，我的荣耀8，五分钟充了7%
3 有了它，再也不用担心手机没电了。
3 确实高大上啊，很趁手不重体积也小，旅游必备良品！
3 这是我买的第二个华为荣耀充电宝，还是那么强大，一分钱一分货。
3 很好用，就是用没后在冲点有点慢。整体来看很不错。值得购买哦
3 当使用自带数据线充电的时候，Usb接口在插拔的时会刮充电宝的壳。我的的手机是type C接口，用转换头给它充电的时候电源会非常烫。目前来说没发现其他的什么问题，京东自营质量上应该没有什么问题
3 手机和充电宝充电速度都很快。手感挺好，白色的外观也大气，要是能更轻一些就好了。
3 超级好。。。
3 摆件上镜
3 还可以
3 不错呦
3 非常好
3 东西不错
3 大气
3 不错
3 好
3 好
3 回来用了没几天就坏了，不出雾。与店家联系后，寄回维修。店家检查后，给我换了一个新的回来。给力，感谢！
3 外观很漂亮，质感很好，高大上！
3 好东西很不错
3 价格合理，服务到位，发货及时,收到的实物与想象中的一样。这样的货品质量和服务态度能不给好评吗?
3 不错
3 物流快、用了一天后才评价，没有出现任何问题，没有水滴，整体都是棒棒哒；之前都在用无印良品的，以后就用他了，最主要的是精油味道也很正
3 东西很好，喷出的雾也比以前加湿器的更细腻，还可以当夜灯用
3 不错，很有品质
3 倘若包装精美就更好了。
3 很好
3 东西质量很好看着很大气还赠送了一些安装的小配件，没有损坏非常满意呢
3 卖家包装很用心，发货速度也很快，当天就安排发出了，选择的还是顺丰，这个便宜的价钱，作品也很不错，给卖家一个赞
3 很美丽！不错。还没安装上去。装好了再补图，虽然感觉有点小贵，感觉也值了，淡雅，漂亮！
3 商品很好，店家很好，物流配送很快，画得很美，挂在墙上好美，很喜欢。
3 物流真慢，在京东买东西第一次遇到这样的，还不送到家要自己去拿！整整四天才到
3 跟描述的一模一样，质量非常好，颜色很正，整体不错，相当满意
3 牡丹很漂亮，放在玄关特别合适，颜色也是我喜欢的，卖家包装的特别好，快递也是相当的快，关键价钱优惠
3 东东挺满意的，运送也快，下次还会挑选
3 画说实话真的很好，高大尚，买来送人的，听说很喜欢。店家服务好，很客气。
3 非常非常好用，正品行货，下次会光顾的！
3 拍照很好，速度也快，老婆很满意。
3 手机很好看，不过电量不是很耐用哦
3 感觉还可以，速度很快，屏幕很喜欢
3 第一眼就挺中意。其他不说了 支持
3 使用起来很方便，功能很多很实用
3 这是第二部了，用的好，没的说！
3 颜值高，值得够买，非常流畅好用
3 特别好用，蓝色的也很漂亮，很薄
3 很不错 棒棒哒 女朋友很喜欢
3 很好，和想象中的一样，很满意
1 为什么是差评呢？因为京东快递太敷衍了，想直接放门岗让我去拿，当时我差点就忍不住了，把他劝说到楼门口才下去拿上来，发现快递电话和提示我的也不一样，现在开始搞外包了呀，厉害厉害。手机没问题，也没看到碎屏险在哪呢，没有发票保险单之类的嘛，钱让你们开外包公司去啦？
1 打开这个这么那么慢
1 商品还满意，除了捆绑换新服务，发票填写了公司抬头，最后来的还是个人发票
1 太失望了，6G运行内存，128G，删掉图片一张要1秒，比原来的p9删100张共只需1秒时间，970处理器呀怎么回事。
1 手机才买5天，扬声器有电流声！屏幕闪屏！看小说都一会闪一下！闪的头疼，这可是五千多手机！！想换货京东说要是要回厂里检测如果是什么性能故障才给换！对华为售后没有信心，我不知道是屏幕原因还是软件问题，今天打算自己去售后看看去。第一台华为，希望不是最后一台！！！
1 今天刚抢到，就到手了，物流真快，厉害，评价最小一星，都不想给，很快就发现耳机接口松动和设备反向充电两个小问题，电池掉的很快，见视频，也是老花粉了，比起来之前的p9 plus，还是有不小的做工差距，一代不如一代，有点失望，其他问题暂无心情捣鼓，网上百度了看到个别人也在问，估计批次品控问题，不知道能不能换，或者退掉，希望能够尽快解决。还有王者荣耀帧数尽管多数维持在30以上，但是很不稳定，一直40/57之间不停变化，比起有些手机可能还是没有优化过，如果农药游戏多，慎重入手。
1 买了两天，就出现黑屏开不机，问客服才开得了机，果断退货
1 手机不错～可惜不能上内存卡，而且外置u盘线也没～一星给商家～以前套都是实物，自己用不上还可以送人，，现在都是虚幻的了～～有三包真不知道这碎屏险有什么用～这么贵的手机，谁会哪来摔着玩，还不如给2个手机套，我还没那么郁闷，京东却是变了～
1 说说我的经历。18号上午抢到手机，下午安排配送，联系配送员说配送人有误，该区域不是他配送。6k的手机，我当时有点小慌，然后配送员告诉我改地址退回可以换配送员只要一天就好，我就改了地址。奇葩的事情来了，后来连续4天我都没收到手机，不知道手机去哪了，也没有任何流转信息。期间联系客服没有任何结果，只是一味敷衍，说给我安排专员跟进，而且专员24小时内联系我，JD给我发的这种24小时内联系我的信息我都收到两条，可是没有任何人给我反馈，真的是又急又气。而且过程中，JD各方人员都是太极拳高手，我不喜欢骂人，但是我真的觉得，态度好吃了很大亏。23号收到手机，耗时近6天，任何说法也没有，想想算了，快递员也是最后好的那个，不忍心给差评，虽然很喜欢这台10pro，只能给1分，表示态度。J东真的很大问题1.快递隔层人员培训情况参差不齐，反馈信息不一，快递员告诉我改地址1天，客服说2两天，站长说3天。2.内部快递结构肯定是有以包代管情况，配送信息错误，站点电话空号，内部物流跟踪做得奇差。3.专员能力低下，就只是派来安抚情绪的，什么都做不了，不如我自己靠谱；接近60小时才联系我，到最后专员都没有有效处理方案和反馈。4.集体推卸、逃避只想呵呵。
1 非常不错，手机很好。高端大气上档次
2 这是怎么回事呢，刚刚买的手机，qq送礼物显示白屏。
2 除了捆绑其它都满意，官网1年175，你半年400
2 唉，怎么说华为的小细节做的还是不行啊，5000多的手机，边框缝隙比较大就不说了，还有残胶0.0，WiFi有时候出现断流的情况，已经找京东退货了，但是大体来说，徕卡，续航，系统的小功能，CPU这些都不错，当然GPU和骁龙还是有点差距(玩游戏有时候连我的820都比不上)，APU的识别还是有点问题，拍个草地都能识别成雪地，总之希望华为越来越好吧！
2 手机不错，跟上一代比手感挺好。AI芯片更多的是噱头，应用跟不上用户根本体验不到。希望今后能够根据数据的积累，确确实实优化下系统体验。必须吐槽的是华为这样的国人心目中高科技良心公司，如今为了钱也是够拉的下脸面了。好的不学，却去学最被人诟病的饥饿营销。难道忘了Mate10面向的客户群体了吗？产能不足有的是办法，却选了一个最伤害老客户体验的。客户最终还是用脚投票。再这样下去，也快学百度了。
2 外观靓丽。拍照不行，发红，失真，开个微博也能卡机。**还是不行。就凑合用了，下次不买了！
2 速度挺快，发票开错了
2 亏本货，今年mate10华为不回受，一下就死了，去年mate9华为回  收了还能玩到年底。
2 看过这样的评论，还不敢信，现在我是信了，就不能加点填充物吗？
2 打游戏实在不流畅，玩起来比我高通821的机子还差，中看不中用！浪费感情，还要抢购
2 机器不错，不过京东抢购非要选择6个月的碎屏服务才能抢拍到，强买强卖的味道太浓了，总计要5799元，感觉不值！
3 这款手机关注了好久，华为没有让我失望，非常流畅，非常清晰，拍出摄影师的感觉，支持国货，支持华为&hellip;！！！
3 比想象的好，喜欢！
3 第一次是12月13日周三拍得，没注意看商品需从供货商处采购，12月15日周五上午，还是显示采购中，因为是送爱人的礼物?就退货啦！想再买p10，又觉得屏幕小，不太适合男士，晚上23时37分再次下决心拍下，仅隔一天12月17日周日12点前就收到啦！之前，商家退款短信?提示1至3个工作日到账，第二天退款就到账啦！一次愉快的购物
3 一直在京东上买东西，手机买了好多个，没有什么问题，质量杠杠的！
3 不错不错，期待很久了
3 本想等到迈特9p降价，迈10上市居然待机更久，电池不变，屏更大却又窄了，还有双4g，加上AI加特，虽然非常喜欢迈特9还是果断预约迈特10。等了几天终于发货，收货当天京东给力九点就送到了，激动人心时刻来了?，不说了上图吧，附上和桑心note4对比图，相比之下牛4比mate十一圈，但观感上迈10要比牛4大，可能跟窄边框有关
3 华为手机真不能买，一买了就没法换，它就是不坏啊，愣把之前那台好好的mate7砸了，才找到买mate10的理由，这不已经到手了。不错，指纹解锁秒开。相机拍照超赞。双击屏幕截图方便，其他功能还在适应摸索中。下面就是锁屏到解锁，大家看有没有用半秒？
3 屏幕超赞，比我的三星s8+都好，应该是错觉！没有了华为那一排丑丑的返回键，所有功能都集成在HOME键上，得适应一段时间！徕卡双摄像头，拍照确实很清晰，但是色彩的还原度没有三星s8+好，照片偏白偏亮！AI芯片还是没有太大的感受！解锁屏保太老旧了，没有新意！外观也不是很惊艳！希望国货越做越好！！
3 手上已有Mate9（32G），主要是因为Mate9已经很强，纠结了很长时间买不买，最后还是因为Mate9存储太小，且白条免息就入坑了。不入手还好，一入手不得了，之前一直觉得很给力的Mate9被完全比下去了，特别是拍照方面，我拍了几张，可以根据水印看出拍照的机型而比较一下。外观方面，我还是喜欢Mate9的金属背面和给力的苍穹灰（10的两台都没这个色了），且手感比起Mate9有退步。其它没什么了，用华为的都懂。
3 这里我想说一堆话，11月5号，我从中国银行***微商城购买了两台华为mate10.本想过几天就能用上新手机了，可一直也没有发货的消息，中途打电话询问几次都说如果30天不发货，商城给赔100块钱，我擦，谁稀罕你的100块钱，我要手机。直到11月30号仍然没有手机任何消息，无奈我选择了京东。11月30号下的单，12月2号中午货就到了，那个神速呀！打开包装，手机很好，丝毫没有破损的地方，强烈支持京东，大品牌就会有大发展！支持！再别从什么银行商城买任何东西。什么玩意儿！
3 还不错啊、就是不大、且略贵。。。
3 摆件很满意，看着就喜欢！
3 很好很好，比想象的要小，不过还是挺漂亮的
3 包装很好，没有划痕，东西不错，满意的
3 前些天看图片精美，但是价格有点贵，也考虑大象鼻子可能给孙子带来危险。双11买买买，商家发顺风隔天到，收到货品经检查没有破损，比想象的小，以前的担心基本就没有了。
3 很喜庆，孩子大人都可以坐，比较好
3 很漂亮，很大气，上档次，坐着很稳当
3 买了两头的好帅。材料轻。
3 与描述相符，做工精细，不错。
3 非常喜欢  样子好看
3 等了八天，值得等待，银钻灰总体设计搭配也的确很棒！此外，这手机不便宜，京东签收快递员要验证码才走，这个不错！省得意外发生！
3 好贵的手机目前还在研究中手感很不错 比例很喜欢 配件齐全充电最给力很精美的礼物
3 手机超级赞，外观漂亮，功能强大，非常喜欢。观望了很久，去实体店看过其他颜色的，玻璃后壳非常沾指纹，但看网上评论说樱粉金不沾指纹，大胆买了，果真没有失望，而且整体很耐看！相机来说，像素比较高令人满意，但色彩过于增强，与真实色调有些差别，不过对于爱美颜的女性朋友来说绝对没毛病。最震惊到我的是超级夜景功能，非常强大。场景识别也很智能！性能来说，运行速度是很快的，使用十多天了没有出现过卡顿，不玩手游不能具体评论，正常使绝对够格。充电来说，哇，超级快！15%充到100%大概一个小时左右，边充边刷微博的情况下。而且没有手机发烫的感觉，电量很够用。最后再说说人工智能，真真是强大！功能点太多，大家可以去实体店上手体验，反正是触动到我了！对华为路转粉，支持！！！
3 手机超级棒 支持国产 支持京东高质量售后服务  已经购买第二部手机了
3 一口气抢了4台，一家人都用这个手机！体验一下AI智能！
3 送给老婆的小礼物?心有猛虎嗅于蔷薇。给京东点赞?&forall;?d昨天下单次日大清早就送到门口了！给华为点赞?&forall;?d老婆是苹果手机的忠实用户，这次能够换安卓足以证明华为这台手机的优秀，其他功能啥的不多说，反正是老婆用，极限就是玩开心消消乐了，但是充电速度真的快！加油啊，华为！加油啊，所有优质国货！
3 刚刚收到，迫不及待地开箱了。包装很厚实，快递员听说是手机，都说现在的包装比以前的厚了。整个包装盒都没有一点皱褶。等我把玩以后再追评。
3 期待已久的pro终于到手了，没有想象的那么艳丽，还可以，相机比较强大，屏幕不错
3 这应该是第四个了，帮朋友买了三个。确实还不错，称得上年度旗舰，与P10屏幕表现如图。
3 以前用过华为D2、荣耀6P、P8、mate8，觉得还用得顺手，这款出来后，由于采取饥饿销售，手气不好抢不到。直到昨天发现有现货，也不用抢，于是就下手了。今天上午11点就收到货了，京东快递还是比其他的快递神速。然后打开包装，有点小惊喜，之前以为这款6寸的会很大，结果和果6S竟然一般大，接着开机把旧手机的资料全部迁移到新手机，这时时间显示电量还有百分之二十，充电吧，充了半个小时就到百分之七十九了。这款手机符合之前的期望值，对此很满意。
2 手机指纹解锁不灵敏，非常不灵敏！
2 没有发票没有发票没有发票！！！！
2 电池续航非常好，很耐用，超好用？
2 还不错，正品跑分13.9万多。
2 手机刚到就降价，求我心里阴影面积
2 手机才用几天连滑屏都卡，好垃圾
2 一般一般。用了才晓得好不好。
2 一般般吧，就是手机的电有点快
2 优点:外观漂亮，配置不俗，系统运行还算流畅。缺点:手机使用长时间时，返回键偶尔失灵，需重新点亮按键灯后才能使用，开始以为只有我自己的是这样，但上网查完后感觉应该是通病。要买这款手机的朋友可以在网上查一下&ldquo;小米note3返回键失灵&rdquo;看一下是不是通病。我已经申请更换了。
2 还可以，不过就是待机时间短。
3 没有想象中那么好看！不过商家发了一个安装图过来，挺好的！
3 看到有的说质量不好，可能我马大哈，没有发现任何问题。是隔了一个月才安装的，有问题问客服，答复态度也超级好。照片只拍了一部分，我是分开装的。中间是个人照片，不方便放全图啦。喜欢的可以买哦！
3 还好，还好。
3 自己加了一点，修改了一些。图片换了自己的，没怎么用原来配的那些。自己家的墙不知道是不是有问题，某些地方打钉子很轻松，某些地方就怎么打也打不进去，还打烂了几个钉子。东西有点脆弱，不过摆设用，总体还行。
3 还不错，还没挂上去～还不知道效果
3 东西不错，没有照片好看，就是小了点
3 很喜欢 就是有点小贵
3 我按模版装的感觉太紧凑了，有点小气，其他的相框都蛮好装，就是那两个架子装上去费了点功夫，墙面都敲坏了，还好挡住了影响不大，还算满意吧
3 相框非常好，花架是pvc 的！
3 看了每个画框都挺好的，装了半天有成就感。
3 手机是买给我老爸的，外观很好，老爸很喜欢，红米新款，全屏的，处理器骁龙625，不错，用起来也不卡，速度很快，很适合我老爸，只是物流出了点问题，不过没什么大碍，不错，小米值得信赖。
3 小米性价比不用说，一家人用的都是小米，电池太给力了用了一天电量还剩60%，全面屏屏幕清晰，看着舒服
3 目前使用效果挺不错，比我的红米Note4强多了，颜值上甩几条街，希望以后使用效果更佳，就是太容易占灰尘
3 给老爸买的，拿在手里感觉我的小米6瞬间太low了
3 给老妈买的，人挺满意。我觉得也还挺好。谢谢快递小哥，28接到货就给我送过来了。京东物流还是靠谱。
3 当天买的当天下午就到了，京东快递速度最快，手机用了一天才来评价，比想像中的好，一直用小米，支持小米支持国产。
3 手机手感很不错，屏幕比较大，然后电池电量，约非常大，可以持续续航两天。但是像素比较一般。
3 刚拿上，还不错。双12入手的，本来说没货20号才发的，想死的心都有了，结果今天就到了。不错?
3 老妈很喜欢这款手机，粉色也是她老人家的最爱。给个大大的好评，下午看到手机玩的时候开心的像个孩子一样。好评好评
3 用了两天了，续航能力还可以，玩游戏，用微信，电话少，一天一充，总体性能符合红米的定位，性价比可以。
1 很矮的掉下地上屏幕就全碎了 质量也太差了  京东买东西根本就没售后  再也不会在京东上买东西了  这次就当买了个教训
1 电话打不进来，连手机的基本通话都实现不了，还做什么手机？客服让我去一百公里之外的服务点维修，这态度也是无语了，垃圾中的垃圾
1 新手机买来手机屏幕上像是有水雾?也是醉了，看起来都有些模糊，这好评率假的吧。。我心中有句mmp不知当讲不当讲。。。。。。
1 用了不到两个月，充电器冲不进去电了，保修也不知道他会不会给我换个充电器，实体店是可以的，感觉质量不行，用起来不是很顺畅。
1 单独到我这里就不送耳机了，后面的还在送，好差劲的购物体验，好恶心。退货还要八块邮费，充电口不是type-c,手机送人了。
1 次日达的商品，等了足足十天。收货地址离派送点就三公里，足足派了四天，不是天天打电话催估计还得等。京东的速度这次真的见识到了
1 京东最糟心的一次购物，下单时不提示无货，结果下单8天后才有货发，也不见有客服来联系说明暂无货，要是等他的手机用那就惨了！
1 手机垃圾，反应慢，迟钝，发货特别特别特别慢，真的很垃圾，总体就那样，很不满意，尤其运用那个主题，下面黑了一大块，看图片
1 屏幕好容易碎，不到50厘米高摔下去就爆屏了，而且还是带着保护套和钢化膜，钢化膜都没碎屏幕碎了，醉了
1 太差了，才用两天屏幕闪了个二百五一样啥时候红米手机也这么差了能不买还是别买吧，毕竟是新出的手机
2 耳机没有就算了，50元体验卡也没送，让我现在也怀疑质量了，还跟我踢皮球，我打算实在不行就退了
2 桌面图标自己经常更换位置？第二天早上手机显示重启？还说是原装未开封？我怀疑是别人s退回去的
2 明明说送耳机，结果发来没有耳机。就说耳机送完了？快递也不送货上门？10公里远让我自己去拿。
2 商家在误导，欺骗消费者。在显示出售页面上有赠送耳机活动。而订单下成后，收到手机却没有耳机。
2 估计是碰到所谓的二手了吧，刚打开里边有二十多首已经下载的歌。配送没问题。但是商品一般吧。
2 没有送货上门
2 新手机有点卡
2 没送耳机?
2 屏不是很清晰
2 耳机没送。。
3 配置虽然比较低 但流畅度确实不错
3 还行，岁数大的人用行
3 手机还好，一分钱一分货，没得说。物流简直是强烈投诉。首先，下单的时候预计13号到货，14号没到，没关系，过年能体谅，15号还没到，没事，如果能等到就好。最关键是几次跟客服沟通，没有一次告诉你到底这快递去哪里了。看中的是放假期间能送货，不然就直接去线下买了。一个春节没有手机对一个现代人来说多么抓狂，客服根本没法理解，一直推脱是联系不上，他们也没办法，说的好像那个站点根本跟京东没有任何关系，联系不上站点，可以联系他们负责人，联系他们上级部门吧，根本不帮你解决问题，根本不知道客户投诉客户的需求是什么。如果没有办法确认春节能送到，我肯定要到线下买个来应急吧，等我买来了，你再那么久寄来了有什么用？？？？？？？什么物流？什么客服？什么公司？不能完全控制下面站点，就不要做**宣传，说春节送货！！！！
3 不错不错物美价廉值得拥有
3 手机收到了很漂亮很喜欢
3 手机挺好看的，前置摄像头的闪光灯有点意思。手机屏幕也很大，就是miui9的系统去掉了老年机模式，真是不好。其他的比较满意。
3 自己买的5P,给老爸买的5。用的挺流畅的，刚好搞活动买的，昨天收到的，京东物流很快，年前送老爸的礼物，老爸很喜欢！全家小米，呵呵呵。。。。支持小米
3 第一感觉就是外观超赞而且第一次用安卓机，虽然不太习惯，但总体感觉还是挺不错的
3 屏幕很合适，父母很喜欢，系统也很流畅，关闭了系统自动升级。
3 物流很快，第二次买这款手机，爸妈各一个，性价比高，值得购买
3 试用了两天，正常，比某米牌子的贵了60，希望这个充电宝耐用些吧
3 发货迅速，物美价廉，推荐购买。
3 真心不错！好东西，就是喜欢！
3 不错，p10充电很快，比别的要轻！！
3 充电宝收到，看外观还不错，不知道充电效果好不好，待验证
3 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，快递小哥服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
3 不错，是快充，如果能送个小吊坠就完美了！好评
3 买时一百三十多,双十一只要一一零多点,好用
3 华为，值得信赖，快充是杠杠的！
3 非常漂亮的一款充电器，颜值高，充电的话有待尝试。
3 好
3 还好，就是不知道怎么摆的好看一点
3 挺好的摆件，客服沟通也很好，很快给发过来了
3 质量确实不错，价格还是公道，下次还会考虑光顾的。
3 不错。相当喜欢！！！
3 好
3 活动价比较给力，包装严实，不错
3 有意思的产品，
3 今天刚收到就迫不及待的打开了，东西不错，摆到自己的办公室也很大气，上档次
3 不错，就是脚的地方有点瑕疵
3 挺不错的，美观实用，就是精油感觉味道怪怪的。
3 夜深人静时，显得声音有些大
3 非常好的宝贝，给六位女同事买的女王节礼物。她们很开心。
3 感觉不错，就是香薰没有怎么香，其他都是不错的产品
3 物流太慢，产品不错。。。。
3 宝贝很好，喷雾气也大，做工精细，满意
3 不错，10小时可以一晚了
3 很不错，小巧好用
3 小巧又不费水，很耐用，很漂亮
3 不錯 很有氣氛 雖然加濕力不夠 但還可以接受
1 京东搞买四免一活动时买的，买了4件商品，其中3件有质量问题，这件是其中之一，绝对有理由相信商家利用这次活动把次品发给客户。我对商品和客服的态度非常不满意。几个相框表面很粗糙和都有或轻或重的裂痕。我找客服说明问题，客服说是这是正常现象，语气还不客气。所以对商品要求高的人慎拍，慎拍，慎拍，重要的事说三遍。
1 第一次给低分 毛边太严重 我试了 鞋刷刷不掉 用东西擦也擦不掉 家里没有磨刀器的宝宝要注意 客服说要自己用磨刀器打磨毛边 拍了图片给他 我家蓝色墙更加显得毛边严重 他竟然说很漂亮 架子是很漂亮 但是上墙毛边太明显 说话有太搪塞的感觉让人很不爽
1 下订单前就说夹层照片不要弄错，虽然不值钱还是弄错，什么实木，10寸的发来就有一角要断要断的，我也是罪了，京东货品都快赶上那什么网上的质量了，悲哀啊
1 很失望，首先这不是木头的合成的也不是，安装插口根本对不上，尺寸有问题，小，不结实。看图片吧，不解释
1 不满意，架子容易断，挂架子的钉子又不配套，画框粗糙，整体放起来还凑合
1 相框还可以，就是置物架当初说是实木的，结果不知道是什么的，反正感觉很不结实想退货的，又觉得*东西来回跑麻烦，
1 质量一般，有个物件还是坏的，只好不用换了个相框，不值这个价钱
1 很不满意，这框也太小了，为什么不说明你的框大小呢，这分明是误导消费者吗？？？？？！！！！！在京东买这么多次东西，这次我是开眼了，广告打的很好，实际差的太多了，望各位朋友周知，这框太差了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
1 作为一个大型企业，价格波动相差七八十，害得我们买点奶粉都要等待时机。如果时机不好，还得考虑吃别的奶粉，刘总没有孩子，也当过孩子的吧&hellip;一点良心和责任都没有，从此再京东买的东西一律凭差！！！
1 质量差  相框颜色也有偏差  隐形钉也不好  把墙钊的都是坑
3 好看好看，一口气买了好多画，放在我企业的每一个角落，很漂亮
3 画的质量很好，没有色差，包装的蛮好，物流也快
3 画不错，买来送人的，物流很及时
3 质量很好，很平整，选好久才选到的还没挂起来，跟家里配色很搭
3 这么优惠的价格买到这么好的作品，真的是太满意了呢
3 宝贝收到了，包装的很好，作品也很满意
3 牡丹画很漂亮，色彩很鲜艳，收到作品完好，很喜欢
3 物超所值，值得购买
3 家里老人很喜欢，价钱也挺便宜的
3 尺寸大了，但是商品不错，懒得换了。
3 颜值很高，很喜欢，手感也很好
3 手机用的还不错啊外观也漂亮啊
3 用着不错，非常满意的一次购物
3 看着挺好的！用过在追评！
3 商品已收到，用了再评价。
3 手机很漂亮，非常喜欢。。
3 喜欢它的颜值，帅的一比。
3 手机是正品，很漂亮，喜欢
3 手机包装一个泡脑袋！逗比
3 外观漂亮，目前感觉还不错
1 强制加保险不爽，手机刚开机系统就占用十几个g，标准版没货还，快递还是速度挺快，，最不爽的一次购物
1 5000多买这么厚的手机，不值，还加钱买。炒作的有点过分了。不如加1000块钱买个苹果了
1 手机很好，很喜欢，开箱很惊艳，非常棒的握持手感，拍照也非常棒综合来讲，还是一款很优秀的手机。但是我为啥要给差评！！因为凑不要脸的套餐版，坑！！！！！（先有华为后有天，不买华为是XX）╮(￣▽￣&quot;)╭
1 摄像头有灰
1 非常难用的手机。买后就后悔。反应非常慢。浏览器点击不准确，打开网页总是回到固定页面。全屏浏览网页需要退出重进才能打开。后台程序太多。持续用手机，掉电量非常快。不打游戏，只开网页，用微信，看新闻，查阅资料，半天后电量剩余10%。不建议购买。非常不建议购买！
1 手机不错！相机出奇的好！但是，这次京东配送让我恶心到了，本来20号到的拖到22号才送货！打了三个客服电话都没有有效解决问题。作为钻石会员和PLUS会员又有什么用，刘总宣传京东速度又在哪里？？？！！！
1 失望的手机
1 说下有点，外观可以，运行流畅，第三部华为，前两部失望大于期望，这一个还在使用中，缺点，捆绑销售真姬你**恶心，收到了查看账单才发现，真的恶心，全面屏，呵呵了，就是上下拉伸了而已，不如ipx，小米mix，3星Note8的全面屏，其实既然用了这个趋势的噱头，希望华为在下一个mate系列能改进，后置指纹还可以吧。唯一值得称赞的地方就是，黑边框真的真的几乎没有了，
1 东西是不错的，还是熟悉的华为风。但是京东干的事令人恶心。套装版有货，标准版没货，好的，我原谅你了。可是套装版评论出来成了标准版你又怎么说？立牌坊？还是怕别人看出你所有的现货都是加价卖的？恶心至极。
1 机器五分，京东五分，一分给华为商城，15号华为商城老用户通道买了个蓝色128，开封拍了视频，后来发现机器充电口有划痕，上传视频截图申请退货，被拒绝两次，无奈投诉深圳消协，然后有专门处理投诉的客服电话联系，邮件发送视频至华为售后及华为商城售后，至此华为商城售后还回邮件说什么不知道实际使用情况，那只能说眼瞎了，视频撕塑封膜开始拍的，难道我还能隔空给手机划出划痕了？期间只有负责投诉的客服联系几次，商城自始至终没有联系、没有表示歉意，本来打算换货，这种态度，我宁愿加钱在京东买
2 后悔了，还不如换粪8，现在用起来感觉有点卡，不如爱疯，就是快递挺快的
2 捆绑销售 无碎屏险的根本不卖 手机还可以
2 第一次买国产牌子机，看过许多评价满怀期待，收到了不够一天就死机三次，我不明白那么多好评是怎么回事，还有有样学样的抢销售模式非常反感，虽然赌一次买下来，还是失败的，对国产机怕了！
2 别的商城也能抢到，就是习惯了用京东，但是裸机没货，要加碎屏险，京东也开始玩套路了，给客服程程点赞
2 扯淡玩意，本来想给一星的,但是京东这边最少让评论两星，本着支持国货的态度想花5399买这个手机，但是华为变相的加价实在让人作呕，不加碎屏险根本买不到，最后5799加价购买，这明显的是饥饿营销，本来对华为没什么坏印象，这次让我彻底伤透心。还有三百块钱的碎屏险只包半年，你比大街上抢劫的强点，人家抢劫不留名，你这明着抢劫。还有华为商城根本抢不到，我一百兆的光纤抢了一个星期愣是没抢上，一星给京东给快递小哥.一星给京东.华为就算了，我都懒得给它行，恶心.变相加价销售恶心.
2 没办法，只能买套装，开机真心没感觉，之前荣耀9，也是蓝色，又不打游戏，真没觉得好在哪？这钱花的不值
2 整体还行，就是所谓的大光圈太假，完全是软件背景虚化，如图，放大看虚化不完全
2 用了两天，现特来评价下，手机拍照、手感、颜值比我之前的mate8要好，当然也比mate8入手时的价格贵两千多。但运行并不比用过两年的mate8快，糟糕是指纹识别竟没有mate8灵敏，我的mate8指纹识别可以说妙开这个mate10pro竟然要按好几次，而且识别反应很慢，有时指纹连续失败不得不手输密码解锁，这个有点对mate10pro大失所望。还有不支持微信指纹支付，作为华为旗舰机这有点说不过去吧。总之目前看比mate8功能没提升什么，不值这个价。
2 手机感觉还可以吧，屏幕没有我得三星看着好，别的感觉都差不多，电池比我的s7用的时间多好多，但收货时，手机后盖与边框有一块少了一点漆，影响心情，而且买不到合适的钢化膜
2 背面摄像头上面的镜头里有灰尘
3 10月20日18点08分抢购，可是到27号才收到货。中途和客服沟通过几次。后盖漂亮无比，系统顺滑无比。照相功能强大且效果很好；音质比较不错，AI黑科技目前没体会到其优势。屏幕细腻，亮度很高，眼睛看着很舒服！唯一遗憾的是续航与宣传的不相符合！不过中轻度使用一天不成问题。希望系统优化后能有所好转！
3 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. Wanyu!
3 京东的物流是真的快，无法比拟的。双十一3天就到货了，感谢京东
3 下单第二天就收到了，速度很快。之前用的荣耀6plus进了水over了，对于华为的产品一向信赖，所以决定买mate10。到货后开箱感觉不错，很有格调。经检查是新品。开机后感觉速度不错，只不过EMUI8.0还需要适应，但是总的感觉使用比以前的系统要方便了。装上自己常用的软件后测试正常，感觉系统反应快了不少，十分满意。最大的惊喜是照相，拍照对焦速度快了不少，基本上按键即拍，原来的荣耀6plus常常要延迟一秒钟，而且拍照的效果mate10很优秀，拍出的照片亮度合适，细节分明，今天在办公室拍的照感觉清楚多了，也没有重重的涂抹感，十分自然，看上去很舒服。Ps：唯一不确定的就是屏幕的最下面一小截似乎在显示白色时有一些泛黄，特别是正对屏幕之时，但不是很明显换一个角度就正常了，不注意的话看不大出来，不影响使用。总的来说，这是一款超出我预期的好手机，希望华为加油！之后的手机越做越好！
3 11号0点准时抢的  好像不用钱一样16号到货了挺好挺流畅的 高性能  慢慢摸索不枉我从上市等到现在
3 手机嘛隔代升级是铁律，之前用mate8这次换成mate10用了半个月感觉硬软件都有所升级，但还没有像老余吹嘘的那么神。mate10最大的问题就是耗电还是没有控制好跟mate8差不多（我用手机比较频繁，目前电量还是撑不到晚上睡觉）。整机比mate8轻些，黑边也很小。没选mate10 PRO的是因为后置指纹解锁（这个真是反人类啊，这两年备受后解锁的摧残，谁用谁知道后指纹的不便）和耳机接口的问题，实际用下来mate10确实是正确的选择，特别是屏幕横宽比例看文字或视频还是比PRO舒服很多。最后再啰嗦下，华为机这几年的价格越来越水了，真没什么性价比。
3 手机收到后使用几天才来评价的，手机非常好，很流畅，像素也很清晰，这个烟花视频使用mate10进行录的，像素果然很好，就是电池不怎么抗用，就一天，我都不玩游戏，也就一天，唉，但总得来说，手机真的很好，支持国产，而且京东快递真的很快啊，早上买的手机，晚上就收到了，支持国产，支持京东
3 第一天下单，第二天一早就到了，就是信赖京东哥，摄像头拍摄秒杀我的apple7，指纹解锁还不错，反应快，男友很喜欢，很是惊喜，还能双卡双待，上个月买了电信卡，都还没用过，不知道怎么用呢？拿到手我就充电了，速度很快，总之，很满意，他也很喜欢。下次给老妈也买一个。哈哈哈
3 不得不说，京东的速度还是挺快的，早上十点半左右拍的，下午四点四十左右就送到了！拿到手第一感觉外观挺好看的，粉粉的，挺适合女生使用！手感也不错，玻璃机身光泽度很好！就是有一点，四个角落拼接缝隙没有四边好，稍微有点大，希望华为能在接下来改进下！目前还没有深度使用，等后续细致使用再来追评性能方面的感触！
3 第一次用华为手机，京东物流一如既往的给力，手机拿到手是最新日期的！之前在京东买的三星s7，后来被媳妇要走了。于是只好再买一个了，看过s8、p10、vivo x20、小米6.最后想了想还是买个屏幕大点的美腿10吧！华为官方宣称emui系统500天不卡顿，希望不要让人失望！
3 质感不错买了两个放下客厅上面放上花很好
3 做工精细，质量挺好
3 大象可以，就是坐的板面窄了点，一份钱一份货
3 抱着试试看的想法买了一对，期望值其实不太高。但是今天收到货，确实喜出望外，做工真的不错，大小也合适，坐着舒服，赞
3 站的象还马马虎虎，还是小了点不好坐
3 很不错，喜欢，就是有点味道
3 非常好，质量颜色都很赞
3 送人的乔迁礼物，第二天就到了，色泽饱满，坐上去挺牢固的，亲戚很满意，谢谢老板送的礼物
3 不错，正在考虑的买家可入手买了
3 不错，多的不说，上图看效果。
3 最初是想买这款的，后来iPhonex上市早就先买了，两款用了一段时间的感觉是iPhone X比较厚重些，不能双卡，电池不经用，首推的模仿人的动画表情更是鸡肋，只能在iMessage里面用，虽是全面屏，但两边的黑边还是比较宽，优点是运行速度快，Siri很智能，用AirPods连接在一定范围离开手机可以帮发微信，信息，打电话等，拍照很清晰，pro的握感要好一些，可以双卡4G，电池耐用，喜欢它的视频人像模式，但还不是全面屏，手机的更新换代很快，我觉得还是pro比较实用，该有的功能基本都具备了，京东的物流很快，半天到货，花妹的服务态度很赞
3 京东自营就是给力，速度超快，不错的选择，手机很不错，支持华为，希望越做越好，让我们一起加油。
3 手机杠杠的，就是刚拿到快递的时候有些担心，毕竟五千多的东西，包装太简单了，不过只要手机没问题就好
3 头天下单第二天就拿到，弃了三星。华为心仪己久！终于到手了！
3 东西太好了，买回来妈妈很喜欢，京东物流真的很快
3 1,屏幕很大，全面屏很爽，色彩比较绚丽；2，系统流畅度高，软件打开速度都很快；3，存储64G感觉差不多够用了，现在把需要的软件都装了，还剩下40多G；4，手机有一些使用的小技巧，需要看看&ldquo;玩机手册&rdquo;，学习后感觉更便捷了；5，内置了太多程序，安卓机的通病，想什么都有，却不懂简化的美，需要慢慢删了。
3 居然抢到了！十分惊喜！手机嘛等用段时间再追加吧
3 用了iphone好多年，换成mate10 pro真心喜欢。国产精品，做工已经达到顶级水准。系统非常流程，屏幕显示细腻，由果粉转花粉啦！
3 长了但是窄了
3 春节不打烊，京东还是值得信赖的
2 帮弟弟买的手机有点卡还行吧
2 还行，毕竟这个价格还能接受
2 给老姐买的，不知道好不好
2 使用中，目前还行吧！看看
2 手机真的可以，棒棒哒，
2 刚买的小米note3可以连接公司wifi，但是却上不了互联网，不知道是不是质量问题
2 连无线网有时候会断，
2 好，可以打电话，快递慢
2 还行，手感也不错?
2 手机还行，就是沒有贴膜
3 很不错，有那么些感觉
3 上墙效果很好，安装方便，配件齐全。
3 很好，挂上去很漂亮
3 配件齐全，安装方便，效果很好。
3 薰衣草的非常漂亮，家里格调立马就有了。
3 宝贝很美观，超级喜欢，还会买的
3 不错！很满意的一次购物！
3 效果可以，整体的质量也很棒，唯独就是有些地方无银钉钉不动，估计跟我的承重墙有关，置物架干脆用粘的，太重东西放不了，就是个装饰
3 好好好好好好好好好好好好
3 已经装订了，家里一下子看起来很温馨，很有家的味道。美美哒。?
3 还好，充电部分有划痕，疑似用过的。电量掉的快。
3 性价比很高的手机！屏幕很大！以前一直用小米的，质量挺好！国产机值得信赖和拥有
3 全面屏好用，就是有点重，反应挺快，玩了两把王者荣耀，运行还可以不卡，就是按键跟原来不一样，总是安不到位置
3 给老妈买的。很好，支持小米，支持京东，京东快递就是快！！！春节都没休息，辛苦了快递员门，新年快乐！！！
3 不错 至少比魅蓝好 品控还可以 买魅蓝退了两次货还是选择了红米 别只看图片 一定要亲身体验 不比魅蓝差
3 手机性价比很高，千元内能买到大屏32G智能手机已是非常满意的了，字体大操作简单，老人用也玩的明白，好评
3 给老爸买的手机，感觉还不错，比想象中的好多了。老爸挺喜欢，现在还在玩。就是没送耳机，有耳机就更完美了
3 大大的好评，还有京东快递，飞一般的速度，没法说，希望小米越来越好吧！买小米还是到直营店???
3 物流打满分！！！早上下单下午就送到办公室了！刚刚才导完原来碎屏手机的数据恢复进新手机，还是很不错啊：）感觉上除了声音一般照相比较渣外基本没多大毛病了，MIUI9不错，省的费尽心机Root装LBE了。
3 性价比很高的红米 妈咪的一代掉了 买这个就是四代了 厉害 流畅 屏幕大手感好
1 小米手机质量是真的差，屏幕动不动就失灵，每次都要重新解锁才能好，玩个吃鸡，跑到一半屏幕没反应了，解锁后都死了
1 很不满意的购物，新手机是坏的，换货用了十八天。客服就是，请耐心等待，帮你催。不建议购买。如果可以，一星都不想给。
1 没错，我就是这么sb，买了joy版本，恩，和普通版本的一样，对，没错，还没送耳机。
1 红米5plus3/32G才买一个多月问题就来了（屏幕经常失灵触屏没反应，要锁屏再解锁又正常）
1 包装没有耳机我也就认了，买的时候就知道，倒是2/16下单系统提示预计2/17到，实际2/19傍晚才到不太满意
1 不想说话，客服自己说的话就问你打脸吗，一个耳机让我感觉很不舒服，关键给我一种在玩文字游戏的感觉，
1 看在小米手机的份上给一星，手机不错！京东宣传赠送活塞耳机，可是实际上没有！消费欺诈，典型的消费欺诈。
1 买后悔了，就是红米n4X版的所谓的全面屏，屏幕大更费电，虚拟键不能隐藏占地方。还不如买360了。
1 建议不要买，买回家没几天就黑屏。换也不好换，不好修。客服一直处理处理，然后没有结果。再也不在京东上买东西
1 给朋友一起买的，一个下午1点到，我买的4点到的。但是朋友的都送耳机，我的都没有，就这3个小时耳机都送完了嘛
2 电池不耐用，刚开始的时候电池可以玩一天现在用了1个月了电池消耗度减少块3分之一了。
2 为什么我买的时候没有耳机，说赠品有耳机的我买的时候就没有了凭什么给我一个合理的解释
2 没到手10天就降价了100多块，关键京东客服说手机七天报价期限
2 下单的是狗年了JOY纪念版，实际收到的是普通版本， 京东发货发错了？？？
2 手机外观做工还可以。网速一般，手写反应慢，照象噪点较多，通话无免提功能，比较失望
2 再试用，颜色不是很喜欢，当时没有玫瑰金的只能拍下这个用，物流最慢最慢的吐，，
2 手机3+32，可32却变成25，用起来也就那样。
2 我买的是joy定制版，给我发了个普通版本的，京东官方能否给我个说法？略不爽。
2 屏幕贴膜当中一个小气泡，没有赠品，没有送耳机。
2 没赠送耳机   白高兴了！ 知道这样不如上小米官网买了！不太满意！
3 第一次用小米产品，还不错，京东送货快，希望电池能用的久点
3 手机很不错，给妈妈买的，很喜欢，系统也很流畅。值得推荐。
3 给老爸买的，送货很快，来到就用上了，上一个也是小米手机，所以用起来很顺手
3 手机运行速度，还可以，屏幕较大，摄像效果一般，一分钱一分货，总体还不错
3 小米系统竟然如此的流畅，与苹果的差距越来越小，性价比极高，以后会只支持国产，为民族工业振兴做出一丢丢的贡献。
3 手机很漂亮老公很喜欢   老是丢手机    这个不贵好用  赞赞赞哒
3 买给老人用的，整体性价比还是挺高的，就是字体有点小，老人看有点吃力
3 很不错的，就是虚拟按键有点不习惯。总之性价比高的一款。值得购买。
3 大概试用了一下，感觉非常不错。屏幕和5寸的手机一样宽，方便单手操作，系统流畅，暂时没发现问题，满分。
3 给奶奶买的，好看
3 收到了，前天下单，今天到货，还不错，京东物流我也在里面实习过，那是很6的，哈哈，华为荣耀我喜欢。上一台荣耀3c，现在用荣耀7，打算入手荣耀9。快充很不错。喜欢。
3 做工精细，双向快充杠杠的，荣耀9能充两次多
3 用快充给充电宝充电，充电宝有点热
3 拍卖岛，还可以。物流也还行。。。。。。。。
3 手感不错，不用1晚就充满了，可以充荣耀8三次左右。
3 充电宝好看，而且不厚不重，很好用。方便携带！
3 大品牌还是好值得我们购买拥有
3 宝贝和描述一样，漂亮，做工精致，很喜欢，好评。
3 出差用的，我的是荣耀9只能充9次
3 用了一段时间，除了快冲时充电宝发烫其它都挺好
3 很好的东西
3 挺漂亮的，设计和工艺都很好，送给朋友的，也挺喜欢的
3 做工不错，虽说小贵，但物有所值！
3 家居装饰，物美价廉，值得购买。
3 不错的摆件，喜欢的可以购买
3 牛和图片一样，大小差不多。还可以。
3 东西很好，就是包装的泡沫好讨厌，满地都是。
3 造型好酷，动感十足。质量不错。无暇疵。
3 还不错，和图片一样。
3 不错的值得购买！
3 非常好 速度快 质量正品
3 很实用！可以购买，下次有希要再来，
3 好评
3 水量超一半，水雾明显下降
3 东西好看正在使用中
3 燈光好柔和，好靜，很好的東西
3 非常喜欢   好用
3 香薰室内加湿器，使用方便，很好
3 好
3 good
1 不是一般的坑。简直就是垃圾 什么都不合适
1 东西不错就是服务太次，买了30天了我今天搬新家才装你却说时效了，发几个钉子那么难吗？我要在这能买到都不应再联系你们！
1 我就想知道，为什么和图片完全不一样？我怎么挂挂钩？不一样也就罢了，问题是完全没有位置挂挂钩好吗？难道要我自己加工？？
1 置物架都没有配送钉子、怎么上墙？
1 质量太差，尤其那个搁板，手一掰断了，糊弄人啊，建议不要购买
1 不值那么多钱，有点贵了。
1 很失望，画框都太小了，画芯的画质很差，画面粗糙且不清楚，很失败的一次网购！
1 东西不错!物流未经我我同意就发速递易,自己取件麻烦!
1 材料一般，白色架子接口对不上，完全不符合，找售后客服，让我自己处理，无语
1 味道特别大，一个月了还有，今天决定扔了。
3 很好看，发货速快，以为秒杀还会好长时间收到，没想到两天收到，很惊喜
3 很漂亮很好看
3 非常满意！高端大气上档次！漂亮！挂客庁比较合适！给自己新家添书香气息！非常棒！
3 不错呦，挂在客厅很漂亮，色彩很艳丽，家人们都很喜欢，真心的不错的
3 朋友都说好，才是好，不错
3 装饰牡丹画，富贵满堂，挂在墙上显得大气，喜欢
3 好给力的活动，发货速度特别快，很满意，作品更是让人满意
3 牡丹是中国的国花，画里颜色细腻，挺养眼的
3 近观尚可，远看效果一般
3 挂在墙上很大气，上档次，朋友见了也说要买
3 感觉没有6寸。小一点。
3 目前用起来，还可以。。
3 还不错，手感好，颜值高
3 还可以照相功能强大?
3 屏幕大，照相好，解锁快
3 质量不错，送货很快。
3 用完再评价，相信国货
3 手机不错，性价比高！
3 老汉觉得还是很不错的
3 可以，好用～值得推荐
1 差评习惯了，和苹果7plus比不了，安兔兔跑分17万。
1 这包装就是这样的？盒子里连一点填充物都没 手机可以在盒子里晃荡
1 所谓套餐就是个骗局，只有个6个月的碎屏险，华为官网一年的碎屏险才一百五，这个半年就四百。如果叫做提前拿机费，也算是诚实。可是京东这次不诚实的做法实在让人反感。打了客服也转来转去没人解决，看来我是要联系记者了。
1 昨天抢到的   今天收到的     标准版没法抢只能抢套装版    什么鬼？    外形很惊艳非常漂亮    用一段时间在来评价手机性能    喇叭好像音质有问题
1 一颗心的评价真的是多了，五千多的手机竟然没有信号，联通卡变成这b信号，游戏玩不了，微信转圈，流量来源只要是联通大王卡，现在这b样。卡又没剪过，纯正小卡，卡在别的手机信号也没问题，老手机又送人了，现在叫我怎么用手机，五千多给自己找了个麻烦，gou日的。一直那么相信华为，华为却让日了gou
1 京东自营这次竟然不送到我们这，还要我自己骑车去拿。之前买东西都送到的。地址都是一样的，说什么超出配送区域，要我明天再收。我这么贵的东西，一定要拿到手机才放心啊。在京东买了这么多东西，最差的一次体验！
1 饥饿营销，恶意加价，非套装版不放出。
1 饥饿营销，恶意加价，非套装版不放出。
1 饥饿营销，恶意加价，非套装版不放出。
1 对于华为是挺有好感的，但是你现在这个Mate10还是Pro，不管你是产能不足也好，饥饿营销也罢，正在慢慢消耗我对华为的好感，买个Pro标准版的根本抢不到，非要买个套餐版，华为商城买手机可以7折买碎屏险，京东这个旗舰店6个月碎屏险400块，想加价你就直接说，这种手段真够恶心的
2 爱玩游戏的千万不要买pro 16:9的屏幕玩起来下面有一块空的 上面还有个切换全屏的按键一不小心就会碰到。 全屏玩游戏经常会卡 尤其人多pk的时候。总之很失望已经退了
2 手机没得说，物流速度也可以，就是这包装我就不想多说了。
2 没想像中好，屏幕显示蓝向，
2 这个手机没有预期的好，自拍前置摄像头拍出的照片不是很大，费了半天劲也没有调出来，机器反应也没有想象中的那么快，用了一天还没有体验其他功能。唯一庆幸的是颜色还是不错的。
2 只能值三星，离旗舰的标准还是有很多差距，只能说炒作得确实有水平。不满意首先这个碎屏险只有半年，太鸡肋了，居然值四百大洋！！！黄牛行为！！！屏幕所谓的全面屏比较牵强的，简直就是走的回头路。没有曲面，黑边依旧，上下边框尺寸不小。第二还是这个屏幕，分辨率可以说是只能凑合，跟三星苹果比不是差两个档次。稍微凑近点就能看到严重的锯齿。第三，其实后面是比较丑的～～炒作太厉害，一次比较不太满意的购物，希望给大家一点自己的真实见解
2 京东物流太次了，包装破损严重。绑架销售，照片是拿到手的状态
2 手机确实是好手机，没得黑。不过就是京东太王八蛋，至于怎么王八蛋，官配没货，套装就有货
2 差到劲的购物体验，恶心死人的捆绑销售，学什么不好，学饥饿营销，对华为京东双失望
2 用了24小时，才来评价:1.首先对于华为支持京东及渠道和自营店加价销售、抢购的行为表示愤慨，不选个碎屏保换套餐就根本抢不到，变相加价2.手机本身没什么问题，反应很快，8.0的系统人性化做的很好，做工精良，QC充电也很给力，电池只能用一天,手机克隆软件很好用，虚拟home键很好用,led的屏幕显示效果很棒，wifi和4g信号都很好！3.5000价位的手机，华为居然送了个差到新高度的软硅胶套，屏幕保护膜也没有，出厂贴的那个真不知能叫什么！4.京东快递一如既往地好，大冬天冷的冻手的夜里都会按承诺送货上门，好评！5.不是华黑也不是花粉，去年到今年用P9，速度感觉比较卡慢，清理内存的时间会超过半小时，希望旗舰机能好些！以上文字全部手工敲写，不喜勿喷！
2 抢个手机跟打仗一样，还要加400碎屏险，真是黑啊！
3 第二部华为手机，给老婆买的，自己用的mate9.非常期待啊，5号下的单，6号早上就收到，神速啊！京东果然没有让我失望，手机充电非常快，指纹解锁非常快，老婆说比她的苹果手机解锁快多了，樱粉金这个颜色特别漂亮！老婆也很喜欢，以后只认定华为这个品牌了，中国人，用华为！
3 可以，手机很好，物流很快！国产华为手机，你值得拥有。
3 mate7整整用了快3年了，电池开始不行了，运行程序多的话也明显吃力了！终于盼到mate10的发布，20号抢到，22号收货！整体手感比7好，2K屏幕真心秒1080P。使用几天，npu的调节慢慢出效果了，耗电也慢慢正常了！每天用手机5小时以上，能保证撑一天！各个程序基本秒开。
3 本来就是看看，抢了一个星期终于抢到。上午10.08抢到，当天下班回家收到，京东快递还是很快的。总体来说手机还是很好的，家人都说好，细节做工很精致，手感超棒，屏幕效果清晰流畅，下载了几个常用的游戏，都很流畅，一点儿也不卡。黑色也适合男生，慢慢在体验。
3 不错，正在试机当中。。。。。
3 非常喜欢。京东物流速度太快了，货品质量有保证，用得放心，希望华为给京东更大支持，京东和华为一起给我们消费者更多的福利。满意满意满意
3 分期买的，价格很合适，还开了plus会员。快递包装完好，就是没有填充物固定，希望改进。魅十手机本身，拍照确实非常清晰，徕卡镜头果真很棒！耗电还成。系统在权限方面，虽说宣传的是智能，但是时不时弹出耗电提醒什么的也划不掉，总是显示着有点心烦。之前用的荣耀6p，有些怀念那个系统运作。关机键只有重启和关机两个功能。可是我的荣耀6p关机键还有调节响铃模式的功能呢T_T总之，手机跟装修一样，没有完美的，肯定会有一些本人不满意的地方。忽略不计吧，就是为了徕卡而买～
3 速度很快 比mate9快多了  手机管家直接转两圈就优化好了，真心喜欢，而且机器比较重 很有手感，屏幕宽，单手拿着打字不是很方便，很多功能比较智能，还带摸索，和过去5.0   5.1不同，
3 屏幕看起来很大，没有卡顿现象。优化做的比较好。续航时间目前不清楚用过后再评价。
3 还行吧  帮我哥买的，他还是很喜欢的，不过他更喜欢金色的，但是金色的要15号之后才有货，买个手机还要加个几百块碎屏险才有现货，无奈，我刚拿着试了下，系统还是比较简洁的，流畅，，应用使用无卡顿，但我用不习惯，还是让他自己慢慢体验吧
3 好好好好好好好好好好好好好好好
3 好好好好好好好好好好好好
3 东西很好哦，做工精致外观漂亮
3 大小正合适 好看
3 18日下午5:00左右下的单，21日中午1:05快递到家，物流快;买东西前咨询商家，答复迅速;东西包装完整，打开里面无破损、无磕碰。大家沉甸甸，颜色和网上的图片一致，就是两侧描金稍有不足，但不影响使用。总的感觉不错。
3 非常完美的，孩子特别喜欢。做工也不错，棒棒的。
3 发货速度快，真是很愉快的一次购物
3 做工精细，很漂亮。多功能用法。包装严实，送货快捷。
3 吉象如意 放家里好意头 又可以做凳子用 高档！
3 东西可以，好看
3 手机超强性能，我经过一段时间的使用，屏幕靓丽，在浏览文字网页和看书，切换画面非常流畅没有拖影，眼睛很舒服，这样的显示表现，分分钟秒杀其他品牌手机，触屏非常灵敏，点击了菜单反应很快，系统一点不卡顿，排照优化很好，特别是全景拍摄很靓丽，拍照功能上很用心，续航能力很强大，超大容量电池待机很长，系统攻城狮们真的在系统优化上用心，屡次更新提高了&ldquo;优化系统性能和稳定性&rdquo;。我和周围的朋友们都非常关注和喜爱，将每一款手机都打造成经得起用户检验和时间考验的好手机，希望越来越强力！京东服务态度很好，购物越来越离不开京东了！
3 春节酒席老爸华为mate8丢了很是郁闷，赶紧上京东给他挑了一款高端大气上档次的手机。比对了网上评测、用户评价、上手视频等等之后，挑挑捡捡给他选了mate 10 pro。华为手机品质自不用说，非常符合老爸国企老干部的气质形象（偷笑），而亮蓝色又很洋气，还挺时尚的，老爸特别高兴，亮面金属贝壳拿到手里确实很有质感～另外，随机还附赠了一个清水套，免得贝壳都是指纹已经摔了，very古德
3 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。 Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong cust
3 速度很快，是正品，手机很好用，
3 不错，很惊艳，相信华为的品质，手感也很好
3 很不错的手机，不过对比mix2和一加5T没什么太大的优势，性价比不高。
3 刚拿到货，很幸运买到了两台，非常期待的手机，已经体验过mate10了，手感略方，手感上还是Pro要好一些，京东确实给力，隔夜就送到了，这款手机必定大卖！
3 手机用着不错，就是屏幕看着有点别扭，电池也可以，应该是正品的。后期看看用着怎么样
3 物流速度很快，下午下单，第二天就到了，试用一段时间，总体感觉不错。1.相机色彩很好，对比度清晰，但是前置摄像头位置拍照太正了，显脸圆。2.屏幕没有想像中的大，说是全面屏，但是没有虚拟键，占用了一定的空间。播放视频的时候画面比例会缩减，不会全屏。3.电池性能良好，中度使用一天一冲。4.耳机接触孔与以往手机不同，一时不大适应。5.快递到的时候就一个包装盒和塑料袋，保护措施不足。
3 这个是个媳妇买的，虽然都是M系列，但是和mate10手感，加上机身修长，和指纹解锁的差别，完全就是两款手机！屏幕差别也不小！来几张图吧
2 手机卡了，才一个月。
2 此用户未填写评价内容
2 买回来联通卡插不进去
2 屏幕有拖影，挺严重的
2 电池容量小，屏幕小
2 连个耳机?都没有
2 用了差不多半个月，各个方面都是蛮不错的，但是我百度到 原装note3一开始是没有脸部识别的功能，但我这手机一开始就有，所有我觉得我买到的是别人用过的或者换过货的。我觉得用得没问题且不想再有下个人买到我用过的就没退换。
2 手机刚到手，不知道什么原因视屏微信，一会没音，一会卡掉，现在好点了，对商品有点失望
2 隔天收到，还不错
2 第一次买小米，手机给老爸买的，评价1.手机电池很差劲，不如前几年给他买的几百块的魅族，据我爸反应，充满后一夜不用就没多少电了。2.传感器自动感应亮度的功能，也是不太好，没有别的手机灵敏。以后不会买小米了
3 同事朋友都说很漂亮，很满意!
3 很好看呢  安装很简单  就是发货的时候置物架发的尺寸不对  不过售后积极处理啦  好评
3 相框收到了，物流很快。这是第二次购买了，产品很满意，自己安装也很方便，装饰墙壁很美观。这次趁双十一活动，一下买了三套。很满意的一次购物。
3 物美价廉，东西很好看。就是安装的时候出了点问题掉了一点东西。
3 太喜欢了，物超所值，满分哦
3 很漂亮，就是货物架的孔，和安装说明的不一样，没发装
3 收到货 刚打开看了一下 还可以 等安装后再追加评论
3 不错，不错????
3 这套相框全部拼在一块儿效果会好很多，分开会略显单薄，我尝试分开组合，是有点儿面积偏小。东西还不错！
3 还可以，置物架不好，
3 很好，可惜也只是骁龙625而已，颜色占屏比按这个价位没毛病，就是一个全面屏的红米note4x？
3 屏幕分辨率高，大屏超级清晰，给妈妈买的，妈妈很喜欢，哈哈，京东就是给力，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢?&hellip;&hellip;
3 好评一百不是盖的。。王者半小时一直稳定在29   30之间相当稳定。不发烫。
3 给我妈妈买的足够了！ 还行625对于我妈妈这年代又不怎么玩游戏的可以战几年了！京东就是快！
3 外观很漂亮，第二次买这手机了，备用机绰绰有余，总的来说这次购物很满意的，物流很快
3 还不错，整体运行顺畅，屏幕艳丽，给老人买的，用个两年没问题！赠品没有货，这点有点儿不理解！
3 手机很好，给老妈买的老年机，流畅，电池很耐用。屏幕清晰，外形漂亮，好评
3 手机非常漂亮，比图片好看多了，反应很快，很流畅，四部手机了，一直都是在京东上买的，信赖京东！！
3 非常棒！京东的快递速度没得说，下午下单，第二天就到了，手机没有毛病，还送了耳机，赞?！
3 屏幕大小刚刚好，虽然是近6寸的屏，拿在手上也不觉得大；MIUI还是第一次使用，不太习惯，用过一段时间可能就好了；手机速度还可以。
1 买了两台，一台没问题，一台一直闪退，触摸屏没有反应。重启后能正常几秒，买给爸爸妈妈新年礼物，望尽快解决。
1 玩王者屏幕失灵，夜间模式看小说虚拟键晃眼，本人从10年用小米至今，出现这个问题，太对不起老客户了！
1 电话卡放不进手机的卡槽1和2，问了客服，也没根本解决问题，客服踢足球。严重不满意手机。假货+歪货手机
1 不建议大家购买，这里买手机根本没有售后服务，有什么问题了店家就推卸责任！根本解决不了实际问题。
1 东西没打折就算了，标明的赠品也没有，其他商家优惠都很大。不满意。购物心情不好。
1 一星是给京东，手机我给5星，为什么只给京东一星是因为没有给我送耳机现在都还是送耳机为什么不送给我？
1 真是服了，什么也没带，就只是一个手机，还说不带耳机是为客户着想，那你不带耳机但是优惠啊，总之很差
1 这是我买的第二部红米5plus了，两部手机都出现了信号不好，通话质量不佳的情况，申请售后中。。。
1 垃圾，刚用了没半个月就卡mi，直接开不了机了，果然买手机不要在京东买，还是要去小米商城的好！！
1 第一次在京东买手机，算是被坑到了，才买不到半个月的手机就频繁触屏失灵，唉！又没时间去修！
2 老公说这个牌子的手机不好，不好弄没有华为的好
2 屏幕太小了，还没有5.5的大，和以前的max不好比，其他的在检测
2 这款手机电池是可以，只不过屏幕不行，经常划不动，不建议购买
2 送耳机居然没有!明明写的送的!以后不会上京东!小米官网都送
2 我这里是这样的，系统空间这里有误，才52.81。解释一下
2 说的有原装保护壳也没有。什么赠品也没有。这个怎么评价呢？
2 总存量只有55G左右，骗人说有64G，懒得退换（?）
2 外观还行，其他一般，听歌外放喇叭没见过这么差的音质
2 手机存在问题，可能是个别问题吧，现已退货，服务很好
2 充电口太小了，线不容易插进去，接口已经磨了几道口子
3 习惯了，信赖京东自营的商品，一直以来都支持京东，质量好，实惠又方便。而且快递员也很热情，服务很好！
3 习惯了，信赖京东自营的商品，一直以来都支持京东，质量好，实惠又方便。而且快递员也很热情，服务很好！
3 习惯了，信赖京东自营的商品，一直以来都支持京东，质量好，实惠又方便。而且快递员也很热情，服务很好！
3 第一次在京东买东西，各个方面都没让我失望，物流特别快，快递小哥态度也是不错的，手机也不错，还赠了耳机，看图吧，点个赞
3 送给外婆的手机～千元机、全面屏、指纹识别，可以说是非常惊喜了。有些小遗憾的是，这款手机没有简（老）易（年）模式，虽然字体可以放大，但仍需花些时间教老人如何操作。摄像头及显示效果一般，和价位相符。入手的时候是899，建议作备用机。
3 黑色3G+32G外观漂亮，手机不沉，送了黑色的软手机壳。吐槽一下，包装盒比手机盒大不少，手机盒在里面乱晃，京东就不能放点减震材料？下单时说好的耳机呢？没货你就老实的标注没货，标注有货，等下单了，就没货&hellip;
3 京东服务好、速度快。红米5挺好用，价格适中。给你们点赞
3 很好，实用，送老妈和婆婆一人一个。
3 红米全面屏手机，屏幕真的大，不错哦
3 真机还是比较漂亮的，精致的得不想千元机！骁龙450兼顾性能和续航！拍照比老款的红米进步很大，尤其是前置油光自拍！
3 白色很漂亮，双11抢的，119元。
3 还没用，想信华为产品质量应该过的硬的。
3 华为这个还是让我比较惊讶。原本总觉得某米的一直挺好，发热一点都无所谓。金属的，结实。但是华为的这款手感真好，表面防滑，薄，充电快，手机充35分钟到60%，充满不到一个半小时。高功率充电器给它充满应该不到4个小时。而且，给手机充电不发热。充电线比某米的略长，有收纳橡胶环。关键是很漂亮。
3 拿到手感觉不错，不重，大小正好。
3 以前我是一个从来不点评点赞的老买家，为了这个东东我只能打开评论来这么一段废话，据说能加分，在此给大家带来不便深表遗憾，我就是个虚伪的俗人，当然店家的东西也是棒棒棒的，祝老板跟老板娘生意兴隆以前我是一个从来不点评点赞的老买家，为了这个东东我只能打开评论来这么一段废话，据说能加分，在此给大家带来不便深表遗憾，我就是个虚伪的俗人，当然店家的东西也是棒棒棒的，祝老板跟老板娘生意兴隆
3 和充电器一样快，很满意，给好评。。。。。。
3 几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
3 华为快充充电宝，充电速度快，非常满意。
3 方便好用，和快充插头一样的效果，赞！
3 以前买过黑色的，用起来不错！
3 东西是正品，放家里很好，挺好的
3 不错挺好的   外形也不错
3 还行，比较小，刚刚打开
3 宝贝收到后一直没摆，因为新房还没装修好！还没想好该怎么组合好，就先这样摆吧！
3 造型非常不错，非常推荐大家买，很漂亮。
3 货物很不错，看了很舒服，用也不错！
3 服务好，物流快，质量非常棒，请大家放心购买！
3 好
3 摆件很精美，?气冲天很有寓意家人很喜欢在活动中买的物流还是很给力，京东的就是赞
3 商品质量不错，只是略有瑕疵。
3 好用才会来再来买，可以的
3 蛮好看的，没买错。
3 这款真的声音非常小，，外观时尚，小巧不占地方
3 挺好看的，天天都压用！！
3 果然是超静音，效果很不错！
3 做工还不错，比想象中好很多。已经在用，感觉可以。
3 不错
3 非常好。
3 简单大方喜欢
3 好好好
1 黑色相框把墙蹭的都是痕迹，质量不好，不建议购买
1 味道非常大，臭，今天决定扔了。
1 很一般的东西，都不是实木的，泡沫东西，很不值
1 不怎么好，和想象的不一样，不好装
1 一般，不是特别喜欢
1 无语了都，我想知道为什么里面的相片给我重复的，重复的就算了，为什么尺寸也要发错了，不过这次购物让我很失望，几十的东西懒得退货了，相片自己打印去了。
1 膨胀螺丝就给了四条，还没使劲就断了，然后就只能告一段落。木屑太多太多了，坐那里撕完塑料膜，整个人都不好了，建议拆装的时候带上口罩
1 东西太垃圾，完全不是那个样。安装特别困难，墙都砸坏几个洞！总结就是渣渣东西，呸
1 相框做工粗糙，味道还挺大，五寸根本放不下五寸的照片，收到货后，京东上就*了，比我便宜*，这价格跳动的让人头疼。垃圾
1 不好不好不好，相框不是实木的，面也不是镜面，不知道是什么东东，很一般
3 很好，放在家里增添了生机
3 快递送货上门，真的是太满意了呢，卖家的包装特别的好
3 宝贝收到了，看着不错，搞活动买的挺划算，值得购买。
3 太一般了，啥玩意儿呀
3 还行吧，只是后来秒杀居然降价那么多！
3 很合适，就是小了一点，以后还会继续光顾
3 非常喜欢的两幅图。挂客厅非常漂亮
3 做工不错，包装紧密！物超所值！
3 牡丹画挂在玄关很合适，包装也很好
3 挺好看的，简单大方，快递也很快。
3 不错不错，比较好用。
3 手机还可以，蛮好用的
3 手机漂亮，老婆喜欢！
3 非常好   很流畅
3 收到，还算可以吧！
3 支持国产，真心不错
3 还可以吧，支持华为
3 也就这样吧一般般
3 好手机，支持华为
3 好好ヾ ^_^?
1 这个1星是给京东包装的，因为没有0星！箱子里没有任何填充！除了空气！！花400买个碎屏险，难道就是因为这个吗？是京东套路深还是管理差？！手机还没用，如果有问题，第一个找京东！！
1 华为公关真的是被砖头敲了脑袋了   华而不实 为所欲为
1 我11月1号买的mate10，结果等了20天不发货，咨询6383号客服说帮我查一下，结果就不回消息了！你们以为熬到我退款就没有差评了？加钱拍Pro，到手发现这个音量按键太高了，还一高一低，还松动！还有没耳机孔用起来才知道还真是不方便啊！
1 手机没问题，可惜是高价买的，没什么好与不好。
1 能鱼退货那上退
1 碎屏险套装
1 不按自己预定的时间送货，还找个种理由搪塞，这就是现在的京东服务。真差劲????
1 这个差评是给华为品控部，手机听筒无声已损坏，其他还好手机很惊艳。
1 华而不实，为所欲为了。嗯绿为！
1 看看四千多的手机就只用这个包装给送过来了，只能差评
2 抢个手机跟打仗一样，还要加400碎屏险，真是黑啊！
2 抢个手机跟打仗一样，还要加400碎屏险，真是黑啊！
2 抢个手机跟打仗一样，还要加400碎屏险，真是黑啊！
2 快递倒是挺快的，问题是手机到了没有发票，客服说叫我再找找看，再联系客服还是叫我找，购买了碎屏险，京东客服说叫我拨打电话按照同事提示既可，我问他什么意思？她说这是她同事负责的
2 我总共给了三颗星  两颗给京东  因为只有京东让我抢到了手机  一颗给华为  这一颗是因为心中真的喜欢华为   手机很好没有让我失望  但是我还是想说  华为  请不要消磨我们的热情与耐心  我们因你而骄傲   也请你因我们而自豪
2 手机是好手机，，19号抢到的，20号到手的，用了一天感觉很不错。。。。。但是还是要吐槽下京东的快递，快是快的，，但是也不能自动给收货了，19号下午就送过来的，寄到公司，因为是周日，公司没人，就麻烦快递小哥周一送，小哥表示同意，然后就直接在后台发现已经完成物流了，问题是，我没有签收啊，20号才完成签收的，你这不是瞎搞吗～～～京东引以为豪的快递就是这样的吗～～失望了
2 手机充电很慢，不知道待机时间怎么样。手机挺大的，单手不好操作。听筒那里感觉有点杂音吧。总体感觉质量上跟价格挺匹配的。
2 加价四百买的套餐版*明明有货却不卖原版，只卖套餐版，最大的黄牛非你莫属！！手机是代同事买的，他说用着还可以，省电，屏幕比mate10要清晰，就是后置指纹加黑边加虚拟键，我是受不了的，所以我没买这pro版，以后再追加评价。
2 用了还不错，挺好的，给别人也买了一个，就是手机价钱变化太大了
2 手机还可以，但购物体验非常恶心，恶心的绑定保险价格。
3 买了一对送朋友的，朋友很喜欢，不错不错！
3 很漂亮，实物和照片一样高档，物流也很快，好评
3 这样产品质量很棒，上档次，服务态度好，包装很好，没有破损，五颗星，特别喜欢！
3 已经是第二次购买了，活动买的更划算，这次是送朋友的，高端大气！很精致，很扎实！
3 大象凳确实不错，非常满意，双十一活动买的，早知道就多买几个了，可惜现在没有活动了！
3 櫈子很可爱， 有大的有小的款式颜色 没的说
3 非常漂亮，颜色正，真材实料，物有所值，大赞大赞大赞大赞大赞大赞大赞大赞大赞大赞
3 很喜欢～质量很棒～
3 非常不错，物美价廉，漂亮，就是比想象的小点，不过还是非常喜欢的，包装非常好！
3 东西不错上档次，家人很喜欢。
3 这是我用的第三部华为手机上一部是华为P9去年买的，现在电池一天得好几次充电，这次的华为mate10希望电池能待机时间长点，手机没买到128G的，就买了个64G的，玩了把王者荣耀很流畅，音质很好，屏幕也够大，这次全面屏也没有那么大的黑边，总体还不错，用一段时间再来追评
3 应该算是自从华为出了Huawei Pay，渐渐的开始认可华为手机，可能自身比较喜欢这个功能，而且这款手机在功能上，仍然还保留红外遥控也是让我有些羡慕。目前唯一觉得缺陷就是没有一个更喜欢的颜色有些失望。比较好的一方面就是照相！照相！官方所谓的徕卡双摄像头照出的效果真的是无与伦比的，连iphone等高端都没有他照出的效果好，现在是太喜欢这个手机的照相了，平时不用手动对焦都能很清楚，所以对照相要求高的就别犹豫了。力推的一款手机
3 手机今天刚刚到手，京东物流特快。物流小哥亲手交给我的，说价值高的必须要亲手交给客户。赞一个！手机整体上很优秀，特别是人工智能，非常方便。外接显示器，更是妙用。虽然比不上电脑，可是够用的就行。投到电视机上，可以观看4k大片。其他还在探索中&hellip;&hellip;
3 第一个华为 开始还挺犹豫，但是拿到手手感很好，以前都用三星感觉三星下边两个键挺好用，还想到华为没有两个键，会不会不是那么好用，但是一用才发现中间指纹区可以返回太好了，真是没想到 喜欢这个功能，支持
3 国产机中的侨侨者，运行速度很快，屏幕相当清晰，不愧是2k屏，完全没电的情况下充满都只需五十分钟左右，指纹妙解，系统较亲民，实用。自我感觉不会比装逼近万元的缺口苹果差，就是后盖玻璃材质要特小心，易摔坏，真机外观比相片更可观，充电一点点发热属正常，就不知耐用不，支持国产！支持华为！
3 第一次用华为手机，整体还是不错的，希望再接再厉把价格亲民一点就都好了
3 今天终于拿到了手机，做工非常精细，超级喜欢，之前也是在京东买的p9，摔了好多次，换了两次屏，在新手机没到之前一直用，只是当初买的32G太小了，p9之前是苹果5s，说良心话，华为无论是工艺、质量、外观，、运行速度丝毫不会比域外手机差，有些功能甚至还要强大，价格也便宜好多，为什么那么多人说这不行那不好，总之要想国产科技一步步强大，在成长过程间，做为中国人(不是道德绑架)我们不支持，难道还指望小日本来支持吗。不过东哥这次玩饥饿游戏，一直不发货，价格同机型比我这城市实体店贵了11元，人家还有礼品送，显得京东有点小家子气，生意好了就不再那么在乎客源，爱买不买，其实好的电商好多家，****现在都做的非常好了，希望东哥不要让支持你的老会员失望?&hellip;&hellip;
3 年前收到的，移动放假等换卡，今天才正式用，拍照效果很好夜拍很强大，有时反应有点延迟不知道是否网络问题，目前没有发现其他异常。还算比较满意，樱粉金很好看男女否适用！特别提一下快递员工作很认真，晚上八点半给我电话九点半坚持送到，当时以为他隔天才会送的。
3 感谢感谢中国有这么伟大的品牌，也是中国最酷，最具核心竞争力的品牌，一直喜欢华为，从14年追mate系列，一直没有让我失望，太棒，速度太给力了，今天上午下的单下午7点就到了。一开始还担心抢不到呢，现在终于到手了，指纹解锁太给力了，太棒了，大爱华为。
3 旗舰就是旗舰，真是流畅到爆了，当初这个跟u11纠结了好久，最后还是入了这款，大电池，NFC,支持扩展卡，这都是我需要的，目前好多功能还没有搞明白，游戏体验什么的就不说了，我也不玩有戏，指纹解锁秒解，后续再追加评价
3 超级喜欢mate细节，特别10pro高颜值，华为的设计和品质感高！手感特别舒服特别轻巧，屏占比很震撼！最近买过IPhone8Plus IPhone X对比起来，国产真的做的很不错了，这次mate10pro拍照有了十分明显的提升，AI芯片也是华为这次的大亮点！必须给华为点赞！
3 买的摩卡金，用起来感觉很低调，颜色没有mate9的香槟金亮，全面屏没话说！买之前看了很多评测、评论，买了后觉得很值，很流畅，可以隐藏的虚拟按键可以隐藏，取而代之的是一个圆点，对于我这种强迫症人来说很满意！原来担心续航问题，拿来打了几把农药，掉电速度还可以，正常一天没问题，充电速度很快，这个可以弥补很多问题了！总的来说，低调有内涵，物超所值！
3 首先是原装正品，手机是全新的，看起来很漂亮，顿时有种高端大气上档次的感觉，手感也不错，华为手机的质量还是值得肯定的吧，手机信号很稳定，华为的EMUI系统用起来也很流畅，还能更新到最新版本的系统！手机的拍照感觉很厉害，性价比很高的一台手机，好评吧。
3 首先说续航，充满电之后用一天是没什么问题的，也不会像苹果之类的手机因为天冷冻关机，我本人在黑龙江零下三十度使用手机，如果按照朝九晚五的时间算，一天不充电的话晚上还会剩四十左右的电量，当然如果玩一天游戏就另算。其次是拍照，看图片就行，各种功能都不错，专业相机的话也够用，能根据自己的想法来，拍视频的防抖非常好。还有运行速度，我的感觉是绝对不输苹果的，麒麟970的性能非常好，绝对是顶级旗舰机之列。最后建议大家买手机之前先去体验店看看，毕竟手机是自己的东西，华为属于顶级旗舰机没错了，但每个人的用途不同，还是要上手亲自感受，我属于经常聊天听歌看视频刷微博，，玩游戏比较少，对于想要玩游戏的人来说我觉得也足够。以上都是个人看法，华为毕竟还是商务用途比较牛的机器，还是大喊一声牛批！
3 之前用的M7，本来在官网抢购，但是由于个人原因给退了。后来，贴心老婆知道后，给偷偷的在京东订购了，送货相当的快，手机是真心的不错，国产品牌值得信赖。M10Pro速度比之前的芯片要快的多，性能也提升了，总之用段时间之后再来追评......
3 哈哈大爱啊，很不错喜欢，手感非常好
3 1、外观颜值方面70分：外观比较大气，手机本身做工细致，边缘处理也很到位，后盖玻璃材质还是蛮好的，在不同光线下，有点流光溢彩的感觉，虽然外观颜色很时尚，但个人还是觉得整体上还是有点偏商务范，没有荣耀系列这么时尚。屏幕的确比很多5.5寸的屏幕还要小，显示区域却更大，这也是全面屏手机的优势吧。还有就是整体尺寸偏大，我用同事的iphoneX比较了一下。2、系统性能方面80分：华为mate10Pro作为国产旗舰，运行各类APP的流畅度是没有问题的。非常令人欣喜的地方在于，手机可以根据我的使用习惯在后台预加载程序，提高系统的响应速度。比如我习惯在接到微信推送后立即查看，系统会提前帮我加载好微信程序，查看消息时，载入速度就很快了。玩游戏的时候还是有点小问题，王者没高帧，吃鸡游戏有点卡，估计可能是游戏还没有正式适配吧。4G与WIFI上网速度都很快，信号在电梯里也很强。3、拍照方面80分：这一代徕卡还是蛮厉害的， 特别是在室内或者是夜拍，夜景拍摄效果很赞， 手机会自动切换到夜拍模式，拍出来的照片噪点很少，曝光很准确，HDR效果下宽容度也很高，拍出的照片非常适合发朋友圈。
3 十九号就拿到了，多四百块才抢到手的，有点坑。之前一直用苹果，用了几天感觉还不错，支持国产，双卡。希望电池给力&hellip;&hellip;
3 送货很快，货送到的时候发现外包装边角有轻微变形，希望物流以后多注意吧，外观确实很漂亮，所谓的捆绑销售就那样吧，要是等正规货源估计到春节了，手机运行也很流畅，屏幕清晰度也不错，拍照的话还行，前置挺好，总体感觉很不错，再试用看看吧
3 一直在tmall抢原价128，一直没抢到。周二上午一边刷tmall一边看京东无意中抢到一台64带碎屏险，一直等到晚上才付款。因为周四就要出差，手上的老爷5s待机都不超过半天，所以也没觉的太坑。快递周三中午就送到了。上手第一感觉很适合自己，刚好单手可以操作，安卓系统由于之前用过SIII也没觉的很陌生，还送了一个出厂贴膜。装完常用软件还有四十多G，空间也足够，新手机55的电量折腾了十来个小时才完全用完，无发热，屏幕无异常，通话清晰。后续再补充评价
2 手机还可以，充满电打游戏大概待机六七个小时吧。让我不满意的是，充电器有问题，第一次充电居然因为线圈没有伸直充不上电，小米的充电器都是这么接触不良吗？另外，充了四个小时手机才充满，难道不是快充吗？
2 手机越用越不好用，声音忽大忽小不说，触屏还差劲的狠，桌面应用点搞半天才能打开，都跟死屏了一样，特别是玩游戏的时候，点不动了，以前用的是华为，听说小米还可以就买了这款，谁知道还不如华为，真心后悔了
2 手机买了一个月，打开微博经常卡死，只能关机，微信打开第三方软件的时候，也经常卡，无响应，怀疑是不是新机，感觉小米的质量应该没有这么差，快过年了，不方便返厂维修，年后如果还这样，就只能返厂了
2 太慢，下单和付了钱的时候都是第二天送到，结果一会就告诉我需要调货。
2 屏幕右侧有一个亮点    其他方面还行
2 打一把王者掉电7%和三星比不了，掉电太快了吧，想退货
2 还行吧，不过感觉不是很报价，价格乱调的，我plus会员1999买的6G+64G蓝色版本，显示原价2299，过了两天原价就变成了2099。价格变化太大了
2 上网信号差，苹果OPPO都有4g他没有，视频分辨率不行，有时候打开软件卡死，如果不是回老家真心想退，玩游戏的可以考虑，如果看电影玩微信可以OPPO，荣耀。故意黑死全家
2 不厚道，用后第13天，当机，卡机出现两次，还有玩荒野行动会卡，卡不重要，问题是新机卡就有点过分了，两星是给客服的，客服态度真不错，手机有点坑，不知道是不是系统问题？
2 总的来讲还行吧
3 不怎么样啊，那个都挂不住不配套，墙也坏掉了，拿贴纸贴住的??
3 费了半天劲终于安上了，效果不错。就是有点贵了，总起来还算满意
3 不错的相框，质量很好，装上以后效果不错
3 挺好的，也不贵，感觉蛮好看。
3 商品還不錯，又買了第二次，只是昨天早上下的單今天還沒發貨
3 送给朋友的，没有拆箱，应该还不错吧
3 这次是第二次购买这个产品了，趁双十一活动买了3套，卖家发货速度很快，产品包装也很好，以后需要还会再过来。
3 这次是第二次购买这个产品了，趁双十一活动买了3套，卖家发货速度很快，产品包装也很好，以后需要还会再过来。
3 还缺少二个大钉子噢，一直与客服说，你们也没有人联系我，晕了，近来也忙，才看到，我现在自己找了二个小钉子钉上了，但是因为有点小卡不牢固，风一吹那个木架还会掉下来，或者不小心碰到
3 和照片一样，设计很人性化，包装很用心，值得购买
3 给爸爸买的，我试了一下，感觉还可以，希望可以用久点。第一次使用小米牌手机，希望不会失望。
3 很不错第二次买小米手机了，第一部是max2双11买的，都很好！期待下次购物
3 一如既往的支持京东，速度就是快。依然喜欢小米 移动电源 电视 手机 都是小米公司的产品。
3 手机很漂亮，买给老妈用，不错。快递小哥很好，速度快，服务好。值得赞。
3 颜值很高啊，买给老妈，她很喜欢。小米果然不负所望，千元机的战斗机！
3 这个价格的，我觉得是最好的手机了，值得推荐的，黑色也非常大气。屏幕园角也非常的喜欢啊。
3 小米手机，很可以，已经第几次购买了，平安大用才可以很流畅，老婆也蛮喜欢的，呵呵，QQ
3 这手机是真的不错，屏幕大，电池容量大，性能好，溜的飞起hhhh 支持国产 小米加油
3 手机比想象中的要好，屏幕够大，适合看电影视频，相信米柚系统，给家人买的，很满意
3 手机挺好用。前面买个64的申请售后了，为了买个备用手机，没想到还挺好用。拍照很清晰
1 买的时候标题写的是送耳机，收到没有，问客服说是送完了？？好吧见识京东客服了
1 这么多快递不发，发个邮政。等了半个月客服也**，半天不回信息。邮政快点倒闭吧。
1 如果没有赠品了，为什么还需要抢，直接取消掉新年礼盒不就行了吗？
1 别买了，用了不到一个月就触屏失灵，上网一搜很多人的都会这个问题，到现在都还没解决方法
1 屏幕会经常失灵，包括用记算器销除数据都会卡不知道好评是怎么来的，手机用耳返的时候耳机杂音很大
1 手机体验了半天，感觉还可以，不过说好的送耳机我真是服了。看看京东的服务！早知道从别家买了！
1 该店家言而无信，说好赠送小米耳机，购买后却说不送了，作为一个多年的米粉对此行为深表遗憾。
1 说好的送耳机结果没送，问客服，说是送完为止，谁知道你什么时候送完了没有了，感觉就是个坑。
1 机子怎么样还没有细心去看，因为急用备用，下单是送的耳机也没有配送过来
1 我的天哦，手机下面两个五孔扬声器，一个声音很小，一个声音很大，我说玩游戏怎么声音怪怪的。
2 实际还好，就是小米系统加了乱七八糟的广告，糟心啊
2 只能安装2个卡，忽悠人，物流不错快递员好辛苦，谢谢
2 太一般了只能说凑活着用还不如我用一年多的荣耀反应快
2 刚拿到两天，触屏时灵时不灵，每当要换货时又好了
2 一分钱一分货，边框和背板都掉了漆，可能是二手机
2 刚买回来就感觉有一点卡，
2 买的是狗年纪念版，收到的就是普通的手机包装
2 买的时候带耳机，收到后却没有不知道怎么搞的
2 垃圾玩意。屏幕反应不灵敏大家别买这垃圾。
2 手机平面有待改观，字体大小功能是不是没有
3 很好，买好几部这个牌子的手机了，效果很好，点个赞?
3 手机收到了，外观很漂亮，还送了个耳机，妈妈用很好。
3 屏幕一般，相机感觉很不错前置的效果很好，手机很漂亮
3 手机很不错，轻薄，速度快。性价比高啊。关键还有大字体模式，太适合老年人了
3 物流很快。手机正在试用中，不过挺喜欢小米的系统的。
3 看着很不错，运行也很流畅，千元机我相信红米的性价比
3 手感不错，挺重的，很不错给个赞
3 很不错，就是该送我的耳机没送
3 小米手机很不错用了三个了实惠
3 用了三个月了  感觉是坑我的钱  喇叭声音不好
3 送货很快，也很漂亮，充电很快。很赞
3 好用充电快，送一根线。不算沉的。
3 看起来质量很赞，以前就爱这牌子
3 和普通5寸手机一样大，厚度大约1厘米，重量是有点沉，做工比较精细，充电速度快。就是没有配数据线，略遗憾。双十一价格不错！
3 质量不错，就系价格贵点
3 第一次在京东上买东西，不错不错，东西挺好，充电宝充满电用了两个多小时，以前里面有点电，充手机用了不到俩小时，从19％开始充的！还是挺不错的，5星
3 大小刚合适，华为品质值得信赖
3 趁双11活动，买了荣耀充电宝，感觉都还不错，比之前用的罗马仕的好用，好评一个
3 很好！非常漂亮的充电宝，关键是质量放心。京东棒！物美价廉，隔日达，快递给力！
3 支持华为快充，线一定要用快充的线，也可以双快充，输入输出都快，自己用mate9挺好。  不支持超级快充的，不管输入还是输出！
3 虽然有些插曲，但是牛还是挺好看的
3 很喜欢、很漂亮
3 物有所值吧，放家里还不错，比较有质感，做工不太细致
3 造型跟好看，很喜欢&hellip;&hellip;&hellip;！！
3 形象如生，就是光亮度不够。
3 很好，很有艺术风格，送朋友的精致礼物
3 不错，就是贵了些。
3 还可以
3 很好，同设想的一样，赞！
3 很不错
3 送人还可以
3 实用效果~真的超赞！小台灯护眼，早上起床也找得到衣服，不用特意开灯。房间也香香的~，已经有同学问我哪里买的了?
3 还是蛮给力的，使用过程中
3 今天收到香薰机，超级满意。
3 质量挺好的，实物比图片上要大一点
3 元旦促销时买的，挺不错的
3 京东的老顾客，值得信赖。
3 不错啊 外形靓丽 就是物流慢了点
3 香薰灯很精致，给弟妹买的，他们很喜欢
3 赵磊同款?很炸
1 双十一时买的，很不满意，买的套餐少了那胶了，我可是特意花钱买的，竟然盒里没有，让我还怎么相信京东呢
1 没有胶架子上不去，说好送的一点不诚信，其中的相框也着实的差劲做工粗糙还有裂缝太失败
1 快递服务态度差，东西质量不好
1 质量太差，一摔碎得一地鸡毛，不是木头塑料也不是，千万不可掉地
1 怎么回事啊？十个框只配4个挂抅，剩下6个框框是不是能退阿？还是客服老联不上！
1 不*，置物架不是实木的，第二天就降到*质量一般
1 1月25日买的，等到2月6日才到，这个快递真是醉了！
1 样子不错不错的相框价格便宜创意不错大小合适装饰美观材质不错外观漂亮送朋友的
1 质量好差，架子都是泡沫做的，后悔买了
1 是什么木做的，不满意，架子也不是实木的
3 商家很好物美价廉下次还要买的
3 没关，大气，优惠，值得购买
3 跟照片一样好看，高大上喜欢
3 不错不错不错收到很满意家里人也喜欢
3 画不错，送的字也好，物流神速！
3 非常完美无缺的画，挂玄关。
3 还可以吧，包装得好密实。
3 中式客厅装饰画感觉还行。
3 价钱很便宜，安装也很方便，值
3 很惊艳，很满意，值得拥有
3 华为手机值得信赖
3 很漂亮的一款手机
3 挺好的、送人了
3 很好！很满意！
3 手机用着还可以
3 不错!五颗星!
3 不错，发货神速
3 手机还可以，像素一般，不知是我要求太高还怎么，换了好几个了都达不到标准，华为这个送了个电视果老爹喜欢的不行了拆开就用了。也懒得再换手机了太麻烦。
3 其他方面还行吧，就是华为的屏幕实在不敢恭维，这么些年了，这样价格的手机就不能用块稍微好点的屏幕吗？这些年价格上去了，华为就应该华为一些。
3 对京东还是很满意，但是这个nova进一步加剧了对华为的不信任，电池容量和一段时间后的流畅性都有问题，以后还是用米吧
1 ***********
2 没想到中午下单下午五点就到货了 真是神速 使用中 碎屏险不知道怎么用 还好有京东客服这次的耐心解答 买个东西要纠结很多东西也是挺不容易的
2 手机是抢的套装版，贵了400多了6个月碎屏保，都几分钟了还有，说实话很不爽，这相当于捆绑销售啊，裸机根本就没抢购按钮。第一次用华为，感觉还不错，速度挺快，挺流畅的，物流也比较快。
2 没有想象中的好，还有些卡顿，有一次居然差点死机了，我晕死
2 上午下单，下午就到货了，物流杠杠滴，手感很好，不足之处就是不能买裸机，加了6个月的碎屏保险400元，感觉有附带消费的概念&hellip;
2 不怎么习惯虚拟按键  屏幕亮度也不习惯 实际内存太少
2 套餐版性价比太低了
2 没有了内存卡的位置，外观和荣耀相像
2 耗电有些快，刚玩了半小时游戏就没了九个电
2 昨天上午抢的，下午就到了，京东的物流依然很强大！昨天收到后一直在玩，忘了评价了！标准版抢不到一直没货，只有套餐版有货捆绑销售？华为官网一年的碎屏险才199元，新机购买还打7折。京东金融的碎屏换新服务多400有点贵！还只有6个月！同样是京东金融的iPhoneX的碎屏换新服务才300！不知道这个价格怎么定的！希望京东多点真诚，少点套路！
2 用P9P拍的，用了一年半感觉就必须要换了，半天就没电了，希望这个能多用几年，等折叠屏技术成熟了把P9P*上手没有太多的惊喜，抢购速度快也可以抢到，慢慢用了再说体验～
3 质量不错，喜欢
3 非常不错哦。我已经追加了一个。
3 买了最大号的 但是还是觉得小 不过质量好可以 照片给大家参考下
3 还蛮好看的，放家里很合适
3 东西很满意。送了三支小象，也很好。性价比高
3 满意！！！值得拥有！！！
3 包装严实，物流也很快，打开看实物漂亮，大气。大赞一下，真是愉快的一次购物。感谢京东。
3 材质很好，商品精美，做工精致，值得购买。
3 老妈坐下时太用力，把凳子座坏了，店家立刻免费重新发了一个，非常负责任。网购第一次遇见这样的店家，谢谢！
3 很不错 挺好的
3 一如既往的支持华为，京东
3 用过两个华为手机 目前彻底不玩苹果了 mate10摩卡金确实做工漂亮 速度目前看一流 前置触摸很有新意 感觉比后置方便很多 希望续航给力 上一个荣耀8确实太差了 此款新机给好评 希望让华为粉都能尽快拿到机 不要玩饥饿营销 京东的速度太快 希望越做越好
3 刚用着还行吧，过几天在评论了
3 好用，清浙，又流畅
3 还可以吧，没感觉多么好，有时候很卡，怪我不会用？苹果6p使得挺好的，3年了，想着华为这个新出的好，支持一下国产，其实说实话，差距不是一点半点的，凑合用吧&hellip;&hellip;还有，指纹特别快，识别快
3 买来用了一段时间了，系统还可以，毕竟是高配，至于智能方便还没体验区，不过拍照不错。优点是充电超级给乃，特快，缺陷是不支持无线，让我设计无线充的情可以堪啊。不过还是给五星，这是第6个手机，希望用久点，以前的用两年手机还是新的卡的不动，很不给力。
3 手机用了一段时间才来评价。1.屏幕较大，亮度也高，阳光下也看得很清楚，但手机大适合手大的男士，单手操作体验不佳，对女士来说没有那种18：9的屏握持度好。2.续航能力还不错，如果只看看网页，聊下qq,微信，一整天完全够用，如果只是待机或偶尔打下电话，两天应该没什么问题，如果是看视频或玩3D游戏，则耗电较快，只能用几个小时。3.相机照相还不错，相比我之前用的荣耀6有较大的提高，但没有因为莱卡镜头而有特别的惊艳。4.充电确实很快，1个多小时就可充满。5.对于AI，除了相机对照相场景的识别外，并没有特别的感觉到AI的作用，可能UI系统有待完善，或者是再用一段时间才能感受到。6.手机操作流畅，总体来说，手机不错，
3 Mate7用3年多了，一直挺顺手，前几天不小心把屏幕给摔烂了，想想Mate10都上市了，就没去换屏。现在从飞跃式跨越到了Mate10，用了一星期了，真行！随手拍了一张照片，确实强大，不过技术还得再练练。
3 从Mate7到Mate8到Mate9 Pro再到如今的Mate10，华为每年的重磅旗舰机都会买的，华为真是一步一个脚印脚踏实地的做的越来越好了，华为不愧为国产机的骄傲，这样做下去华为做到手机的No.1也是指日可待，很多同事朋友在我的推荐下都成为花粉了，昨天的发布会从头看到尾，很震撼，看完就等着抢购了，很幸运首发第一天就抢到了，抢的这个Mate10给弟弟用，所以先没开封，等用后再追加使用感受，现在就坐等11月15日Mate10 Pro抢购自己用，一起期待吧，我最爱的华为Mate系列，O(&cap;_&cap;)O哈哈~
3 非常满意的手机，外观没话说，比9妹小一圈还有前置指纹，超窄边框，屏占比超pro，双面玻璃漂亮，很喜欢，功能上没有短板，没有短板，没有短板，重要的事情说三遍，折腾了几天才来评价的，目前功能最全面的旗舰机了，带红外，NFC，TF卡扩展，双卡双待，无线网速惊人达到8M，拍照给力国产第一线，夜拍强大?。首发第一天拍到的5天才发货，也算没白等。整体没什么不能接受的瑕疵，跑分177800虽然不玩游戏，只是个参考，也是旗舰水准，期待AI芯片的表现。?
3 没有想象中的那么好吧，4899，一分没优惠，就是6期白条免息，实体店听说4700可以拿到呢，屏幕有点窄，还没有mate8屏幕大
3 是真品，质量好，防水，mate系列大名鼎鼎。果然牛逼。用着就是爽，爽的一批。徕卡镜头特别屌，把同学的三星note8都比压下去了。比姐姐的iphone X速度快，但是打游戏就没它快了。其他性能完虐苹果三星，5000多的价位对学生党是贵了，但是用着靠谱，放心，性能稳定。又得吃几个月的土了。上一个荣耀7用了整整两年半，相信这款能用三年，完全没问题。如果自己不追求时尚步伐，那么是能用好久的。机子2月2号到的，今天22号，用了20天，我才来评论。有个小问题，就是，有时在息屏状态下，竟莫名其妙的关机。吓到我了。希望这款机子能对得起它的价位，以后跟定位mate系列了。
3 换了苹果  用的华为  目前感觉体验还不错。外观也很好看系统很流畅  看看后续的使用吧
3 还不错，就是指纹在后边很不适应，手感很不错。机子很漂亮。还不错，就是指纹在后边很不适应，手感很不错。机子很漂亮。
3 京东物流非常快，十二个小时就收到货了，快递小潘是常客了，人很好，服务也好，通过这里给他点赞了。此款华为手机非常好，验证过了，绝对是正品，面值高，配置强，品位高，设计很人性化，物有所值。第一次用华为手机，运行流畅，速度非常快，成像效果就是不一般，会一直关注的。只是快递包装如共同反映的简陋了些，希望京东能重视一下。
3 使用中～后期追评
3 给老婆买的礼物，她很喜欢。华为手机确实不错，很**，很快，很好用，下一代还选华为
3 第一次用华为，信号超强这点很棒，唯一不满意的就是钱包功能，只能添加4张银行卡很是不满意，其他一切ok！
3 这是老公买的手机，包装不错，拍照也不错，很清晰；他说系统方面觉着还是小米好，手机散热功能也不是很好，每次他玩完游戏都叫我感觉一下手机温度情况，每次摸到摄像位置有点温热，其他位置还好！其他方面也挺好的！具体我也不太懂！
3 用了一个多月来评价，整体体验不错，操作流畅，各种大型3D游戏无压力，续航方面重度使用一天一充（GPS定位始终开启），手感挺好的，唯一不好的就是一定要开启位置信息才能正常使用需要定位功能的应用（例如天气软件不开启会显示定位失败数据，无线都开的并且都连接上的可正常上网）屏幕色彩度也不错，Al加持下的拍照很好会自动识别场景，语言助手很智能方便，自带翻译软件好用出国旅游无忧。值得购买！
2 本来开开心心的。但是却三天出现了问题，王者荣耀撤退健不好用，屏幕出现平行波纹。卡了死机一次。想退货，可是发现背后多了一道划痕，凑合用吧，希望以后能好用。挺伤心的。
2 一般般将就用吧
2 库存机，2017年9月出厂的。返回键不好用，新出厂貌似没这个问题，只能说凑合吧，要不是过年前买的，过年后超过7天了一定退换货！
2 第一次在京东买手机，结果等了一周多，下单时显示有货，下单后要等，等到给定时间后，然后显示继续等。。。还好在假前最后一天收到了，不然就只能退货了。。。
2 此用户未填写评价内容
2 手机刚到手，手感还不错，不过现在的京东物流真的不敢恭维，给客服打电话敷衍了事，自己跑到配送站取货的。用几天再追评手机感受。
2 包装太简单，一点保护都没有。说是6G运行，只有3.5左右能用。也没有64G内存，只有50多一点。刚才玩游戏还卡退。
2 讲真，这手机实在是太容易碎屏了，最重要是才刚买几天碎屏又要重新花67百换屏，建议考虑买这手机的最好买上碎屏保险，醉了，就掉在地上就碎屏了
2 这次购物实在是扎心，买回来两天就听音乐没声音，无法打电话，接电话就自动重启！闹哪样，还是给别人买的！实在是恼火！
2 外观和手感都还挺满意，目前使用速度相当快，反正不玩大型游戏，电池续航目前不错！另外就是刚买完就降价，很不爽！！！
3 东西收到了，但是还没有安装，到时安装好了再追加评论
3 很漂亮！置物架也还不错！摆上摆件还挺漂亮的！
3 超级喜欢，质量很好！
3 暂时还未安装，感觉不错。
3 很漂亮的照片墙，很好安装，十分钟搞定
3 到货了，还没装，看起来还不错
3 宝贝很好看呢，经济实惠，效果棒棒的。
3 还没装上去，挺好的
3 此商品是参与秒杀活动时购买的，79元，包装很好，外表没有任何损坏，还没安装使用，不知道尺寸方面怎么样？
3 东西不大，做工还可以，装到墙上有点小，后来又添加了两幅大壁画，显得挺好看，看着很温馨，小东西装点家庭挺不错的，
3 老弟很喜欢，他手机丢了正好这款上线，直接买了，很喜欢?啦啦
3 给爸妈一人买了一个 都很喜欢 屏幕字体都够大 对于爹妈来说又实用又时尚
3 千元手机里，算比较好看的。目前用起来也很流畅，给老妈买的。
3 赞赞的，很惊讶现在的千元机可与做成这样，很喜欢，不论是手感还是显示效果。
3 性价比很好啊！很满意！下次送的膜好点就更好了！膜太模糊了！
3 买的第二部手机了，不错，手感好，速度快，颜值高。老公满意。
3 以前的手机像素差没办法，看视频可以全面屏，性能也很好，雷总：auok?噗哈哈
3 屏幕很大很清晰，指纹解锁也很快，电池续航也很久，快递很快，总体很满意。好评！
3 屏幕挺大的，内存容量大，发货速度快，总体用还不错吧，就是没送耳机，其他都可以
3 很满意，屏幕比note6好看。电池续航很棒，可以用两天
1 内存缩水严重，到手后实际只有16G左右可用内存。32G成16G了    哈哈哈，c.nm
1 宣传买手机赠送耳机，今天一看光有手机没耳机，一星给物流，最讨厌这种欺骗消费者的行为！！
1 第一次买到第一眼看到就觉得亏了的手机。。显示效果太差了 懒得退了  不想再买小米的手机
1 我就这么说谁买谁后悔，玩游戏时屏幕突然就失灵，别以为只是我自己百度搜一下全部都是后悔的
1 手机不错，但是，但是，但是！说好的耳机呢？不是说一块发货吗？难道半路走丢了！
1 说实话京东快递那是没话说，但买的手机就只能呵呵了，打电话对方都听不见，快过年了，无语
1 不好，屏幕拖影严重，通话时听筒杂音非常大，最失败的一次小米手机。
1 哪里都挺好，就是说赠耳机，结果没有，打电话给客服告诉我赠的没有卖的有，我也是呵呵了。
1 手机好看，但是不好用。致命的问题，触屏经常失效，需要反复锁屏开屏才能恢复！
1 破手机什么东西，原装的数据线插不上，问客服，客服告诉我换根线，你在跟我开玩笑呢是么
2 手机玩穿越火线起热，反应快，电池还可以，
2 相素不怎么好 其他的打王者荣耀也很卡。
2 很不爽没耳机送，买的时候说明有耳机的。
2 宝贝很好，物流很快，就是没有赠送耳机
2 不是说好送耳机吗？耳机哪？算不算欺骗
2 包装太。。。。。。手机永久点在评价
2 骗人！！！没礼品还显示有那个选项！
2 手机不错，但没有送耳机，要求补货
2 赠的50元手机卡呢？发票也没有？
2 说好的耳机赠品没有收到，服了！
3 手机很好用，买给老爸的，他非常中意小米，忠实粉丝了。就是没贴膜，自己去贴了个，但贴的不怎么好
3 大小合适，用来给父母玩还是可以的，速度也不错
3 手机特别好，质量很不错，一到手就马上拆开。除了送了一个手机套以外，其他就没什么了。
3 手机收到了，快递真给力，临近过年，还是第二天就送达，感谢。手机不错，先用着再来评论
3 不错妈妈用着挺好的继续使用
3 手机很好用，就是充电器有问题，充不了电！
3 第二部了，帮老人买的挺好，还没打开看。
3 暂时没什么问题，性价比很高，颜值也很高
3 小米手机真的称上为国民手机，质量还可以
3 外观很漂亮，运行速度可以，性价比较高，这是给我妈买的 平时上微信，听听歌够用。
3 华为充电宝真的不错。实在！
3 宝贝刚到，用了再来追评
3 首先赞速度，双十一拍的，隔天就收到！颜值高，宝宝说好像一个手机，拿着手不打滑。刚刚充满电，准备明天就使用！至于质量，我相信没问题。
3 比想象的要轻，绝对是正品 ，也很薄，物流配送快，服务好。这次购物很满意。
3 一直信任华为的品质，回来第一时间试了试，我的mate8可以快充，非常不错，和原装充电器没什么区别，意外的是，老婆的小米也能快充，非常不错。
3 荣耀9的手机，刚好快冲匹配～华为的充电宝就是不同，质量可以看见的，有type_c插口，也有通用的安卓插口，真的很棒～快递一天就到～
3 还不错，支持快冲，9V，2A大约18W充手机一个小时就可以充满，确实方便适用。虽然功率大但是不发热确实好用。
3 给荣耀9青春版配个移动电源，就是没有9V的充电器，充电慢些，不过不用不行，荣耀9青春版掉电蛮快的。
3 刚收到看着做工不错
3 用的V9就买它了，可以充两三次吧！支持双向快充非常方便。个头儿小巧便携。就跟手机大小。也不是很重。就是送的不是type c 充电线。
3 很不错
3 很满意，是目前买的牛摆件中最满意的。包装保护很好，完好到手里摆上书架，很漂亮?
3 很喜欢，好看呢
3 质量蛮不错的，摆在办公室非常适合！好评！
3 简洁，大气，造型优美，买了两件还会再买的。
3 物流很快，双十一拍的，应该是陶瓷的，造型别致！
3 这个礼物很大气，高端大气上档次。老师们很喜欢呦~有范儿
3 非常漂亮，卖家服务态度好
3 很满意物流也快
3 物品的做工没的说，完美无瑕疵，东西很实光泽也好，家里人都很喜欢~
3 第二次买了，款式简洁，灯光柔和
3 非常好用的香薰机，精油也不错
3 不错
3 质量很好，用了好几天了，不错。
3 实物没有那么精致。凑合用
3 好用，价格贵啊
3 这是我购买的第二个了,,很好用,没想到第二个会这么大块头,惊喜....
3 为了凑够这15个字我也是蛮拼的
3 用了几次，还可以吧
3 东西还行很满意，东西很好。
1 快递员态度特别差
1 物流太慢，物品还不错
1 做工一般，性价比不高
1 超垃圾的物流配送
1 不想吐槽。。。太失望。。。
1 不好用啊！音质不好！别买
1 相框质量差，不值得买
1 商家就是骗人的
1 质量一般很一般
1 不是很理想
3 太漂亮了，卖便宜了。
3 不错不错，挺漂亮呀
3 好看，很漂亮！
3 东西还不错吧?
3 好东西，很好看
3 不错，画很精美
3 很好，非常满意&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！！！！
3 很好，画正是我想要的。服务态度等都不错。建议：由于85X85cm的画较大，留两个挂钩为好。
3 货品收到了，很惊艳，比想象的好多了，很漂亮，有机会还会再买
3 画非常好，吉祥如意特别圆满，也大气，看着就舒服。
3 非常棒的手机
3 很好，很满意
3 非常值得购买
3 漂亮，没毛病
3 好用 也很美
3 运行速度快！后面好像是玻璃膜！不敢裸机使用！才用华为手机正在适应中
3 新机用着还行，先用着看，就是感觉后摄像头实在是有点丑～
3 手机还行，挺满意的，
3 非常好，价格偏贵
3 颜色很好看
3 很好看的凳子，发货很及时
3 宝贝很好，非常满意！
3 非常满意 谢谢
3 这是我有史以来买东西最满意的一回！包装好、质量也好！
3 很霸气的大象，摆放起来还是挺好看的，做工也很不错，价格实惠 赞一个
3 发了顺丰，那速度，不用怀疑。大象做工精细，也刚好合适给小孩坐着换鞋!送的小象是树脂做的，要是是实木的就更完美了。
3 很不错，值得购买！
3 朋友结婚准备送它。朋友很喜欢，说她正好缺这个。不错，大爱！
3 质量不错，摆在家里的玄关上很不错，商家发货的速度也很快哦！
3 很满意的一次购物，东东很好！应该买一对才更好的
3 其实是第一批货，京东抢购的，每次都是用了一段时间才来评价，今年已在京东买入多部新旗舰，一加5，小米mix2，华为V9等。临近年底，mate10的发布又再次挑起我尝鲜的举动，虽不是专业搞机玩机的角色，但兴趣依旧抵挡不住！整体机子初步入手感觉手感不错，但是加个套就有点。。。。。有点体宽，长时间把玩不太适应。新系统，新处理器970，有新的进步，这点点赞，加上AI的加持，虽说4G运存，整机运行流畅度不错，就算我平常工作紧张，运用手机处理事务较多，未出现吃力的尴尬，够&ldquo;担当&rdquo;。感觉音效似乎进步了一点。动态壁纸也比以前丰富多了，效果更好了，看了心情都会舒畅。超级快充也是令人满意。新的手势控制，智能识屏，等等，新的进步，都应该点赞。总体后悔的是，应该等Pro版本，因为纤细修长的更适合我的手感，mate10还是宽了些！整体体验不错，加油！
3 第一次在手机首发时抢到，让我觉得似乎这手机买的人不多。谈谈到手的感受，说实话开箱时有点失望，手机竟然不套个袋子，而且正面有点脏有点灰，就好像最后包装不是在无尘环境下操作的一样，放卡针的纸板竟有一道深深的折痕&hellip;心想不好了，难道是XX机？不过还是算了，换来换去太麻烦，本来就是冲着徕卡1.6双摄去的。说实话这次华为的拍照让我满意，特别是夜景长曝光，15-20秒后简直惊艳，宽容度在手机里绝对数一数二。虽然拍照让我十分满意，缺点也有，比如系统嘛，在导入了70G的内容后还是没有flyme流畅和顺手，不知道用久了之后会怎样，连电脑的时候死活连不了应用宝，另外应用市场里还是有很多APP不兼容8.0。还有就是物理键的回馈震动太小，建议下次固件更新时能改成可调的。还有其他方面以后慢慢补充
3 之前买的mate9，用了不到一年给丢了，这次刚好出了10，没想到比9好用多了，升级了很多，喜欢前面的键，前面解锁好方便，比之前的手机还小点，但是屏幕不小。屏幕很清晰，照相又清楚好多。晚上照相也特别清楚！太喜欢了
3 京东快递是世界上最快的了，第一天中午抢到，第二天中午就到了，手机很给力，外观好看，系统流畅，拍照清晰，指纹变到前面很舒服，现在就是看看待机时间。感觉10的包装盒比8的是档次要低了一些，要是送人的话包装还不够档次。
3 爱国情怀，支持国产，总体流畅度也行，微信跳一跳竟然会稍卡，相机死机次数很多，还有，我的米5用我家无线网看微信朋友圈视频图片秒开，美腿十却转呀转很难打开，试了别人的无线网却可以，无语了，总体来看功能还是很强大的，尤其充电快，电池耐用，本人很看中的拍照也不错，以后就支持国产了，希望华为能再接再厉，优化做的好一点，别介相机老死机，趁机宣传一下产品?
3 手机收到了 比手里的mate9要漂亮 屏占比不变的情况下整体尺寸更小了 手感更出色 四个角玻璃后盖和中框的间隙还是有一点缝隙 应该能做的更好才对 价格贵的同时应该也加强品控才对 整体来说还是不错的
3 20号抢购的，当时很开心，以为第二天就能收到，结果显示需要向供应商采购，等啊等啊，天天骚扰京东客服，服务态度很好，然后25号终于收到了，为了第一时间拿到亲自赶去派送站点等着。第一次用华为的高端系列，盒子包装就很有档次，开封后很惊艳，上下额头很窄，两侧基本看不到边框，当然，如果戴了套肯定不一样啊。开机，从旧机（充话费送的乐x1s）倒资料，弄完开始下各种应用程序，跟以前的手机完全是天壤之别，操作很流畅，各种速度都很快，显示效果细腻色彩棒，系统很贴心，智能助手会收集各种个人信息，包括行程，快递等等等等。各种设置很容易上手，设置功能也很全面细致，比如双卡单通接电话时自动将另一个号码的来电转至正在通话号码，感觉好高级的样子。电池很耐用，中度使用两天一充妥妥的，并且，重点来了，充电速度极其非常之快，插上充电器屏幕亮起没多久就能看到充电电量数字在涨，没有详细计时充满用多久，反正基本我是充半小时多就满了。这点非常满意。国货越来越强，而且在中国的售价还比海外低，自豪。以后慢慢会出现洋人抢中国货的场面了。华为，棒！
3 真机以为要25天后才能拿到，没想到两天就拿到了，试用了一下，各方面都不错，特别是指纹解锁，几乎没延迟，充电也快电池4小时用了15%，比较给力。我最看重的照相有点小失望，没给我惊艳的表现，拍照速度挺快的，可能用惯了三星魔丽屏，总觉得这个照片颜色和细节放大不如我的note4好，还得花时间习惯，总的来说值3899这个价，其他的还得深入使用了解才清楚，慢慢发现新功能才是享受，第一次用华为，我还是比较满意的，喷子的言论我从来不看，注重自己使用感受就行了。
3 本来还想着要等到11月15号以后发货的，谁知道27号就收到了，大赞，，非常幸运能在第一波抢购中就抢到了摩卡金128G，等待派送的过程可以用迫不及待来形容，手拿mate9跟10比较了一下手感差别不大，感觉屏幕色彩更加丰富，前置指纹也很快没有很突兀，之前想等pro的后置指纹来着，可还是按耐不住心中的鸡冻抢了10，麒麟970运行app毫无压力，平时不大玩游戏，相信4000毫安的电池能有更久的续航，总体来说这个手机对我是没有短板，希望华为继续加油研发出更好的手机，希望我们的国产品牌都能像华为一样棒棒哒！
3 相比我的M&alpha;te?而言，速度有了较大提升;扫描图纸资料清晰度显著;夜拍能力更强，新增的功能和人工智能需要时间适应，只能说非常好用!
3 看起来不错，物流很快，不知道用的效果怎样。
3 手机回来了，好紧张，发货速度快，物流给力。款式喜欢，很好看，比想像中要好看的手机。对产品使用了一天，基本的还可以。到现在还未用完余电，应该估计中午会充电，充电后再评测电量使用情况。现在要评测的是手机附带的硬件，实在有点差劲，那个膜才几个小时就被划花了。5千多的机哦，，，厂家是不是应该送个质量好一点的吧，，，，现在要规划买钢化膜了。（我已经从一开卖就开始抢，抢到我开始要放弃，转买苹果，在品牌日是我终于抢到。但不是我喜欢的颜色，有点失望，真伤人。幸好回来了看上去不错，其实这个摩卡金还是挺好看的，实际比图片要好看很多）
3 特地用了一段时间再来评价，第一次用华为手机，总体感觉还是不错的，续航一般般吧，拍照专业模式还在研究中，自动模式很强大，快充很快
3 去实体店看过，黑色的没有效果图上好看，还是蓝色比较中性，商务时尚的元素都占。速度现在看比较快，毕竟是新机器，看看过一段时间再来追加评价。网上说的屏不好，有颗粒感，反正我是挺努力的看了，实在是没发现，可能是人和人的眼睛参数不一样，所以成像效果不同？但是用手机摄像头拍摄确实会有彩条，前提背景是白底，而且是在摄像头的成像下才能看到，暗底或者肉眼看不到。声音反正比我以前的P9好很多，别的手机没用过，以HIFI为标准的请别跟个手机过不去。写的时候刚好接个电话，听筒声音比较大，满格略刺耳。手电筒光有些偏黄，没有P9亮。总之如果作为普通用户来讲，很满意，大概那些挑毛病的都是以质检的身份在评价吧。其他人想买的还是去实体店体验体验，都看评论，这世界上就没有能让人满意的手机了。
3 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong cust
3 物流送货给力，用一段时间才知道好不好用。
3 买之前纠结了好久，到底买哪个型号??用了一段时间了，才来评价的。开始因为屏幕发黄还犹豫要不要退，老妈说因为旧手机用惯了，一段时间后发现，感觉旧手机的屏幕太白了(华为P8)，清晰度和分辨率也是，拍照像素也是，没有对比就感觉不出差异，用习惯后这个完胜???就是全面屏钢化膜实在是没有满意的，都白边?
3 也许期待太高，感觉手机还行，拍照没想象的好。vivo换用这个系统还不习惯
3 用着还行，继续观察，屏幕亮度开到最大的话60的电能用4个小时吧。拍照感觉还不如之前的mate8，不过从用了mate8之后就喜欢上mate系列的手机了，这个手机应该也不会让我失望的。
3 满心的期待，物流挺快的，先晒下收到的图片，希望手机用起来也好用。
2 用了一个多月忽然发现音量＋按键不灵敏了，非得用大力气才有反应，联系客服说超过十五天不能换新，只能维修了，哎，心塞，别的方面还不错
2 手机没什么特别惊艳的地方，中规中矩吧。但是导航！导航！导航！有问题，导航指示方向的箭头不是反方向，就是乱转。这个确实很难忍受！
2 反应快着，但是经常卡，时常下面的返回键和home键经常按不上的现象！说是6g运存，还不如用了一年的小米5s，有损小米的形象！
2 无线网连接不稳定怎么解？手机其他也还好，100M电信光纤，老婆6连没问题，华为6x也没问题，玩王者反正是先红色，有时直接卡死
2 本次购物并不满意，这手机的待电时间太短，实在是让人无法接受充满电待机不会超过30个小时，而且是没有打游戏。看视频聊天的情况下
2 手机还行吧。但是不到一周降价100，退差价吧，你们赠品折价太高了吧，高透膜19.硅胶壳69，打劫啊！？
2 刚买的新机，老是开不了机，有找售后换的一个机不知道怎么样呀。只想说小米现在越来越不行了，京东服务态度非常好，感谢快递小哥
2 手机蛮卡啊，手上有5s 5sp max2，就是用note3换小屏的5s，结果怎么这个note3最卡啊，心里有点不爽！
2 买个手机什么也不送  主要手机还没有耳机孔   让我一个爱听歌的人怎么活？还有就是手机解锁还有声音   有点不满意
2 总体来说还不错吧，不算卡。系统不错。9月产的机子。但好像不是二手。气人的是第二天就送6个月碎屏换新机的服务，好烦。
3 还行，看着挺舒服，两个摆物架挺牢固的，安装也简单，钉子有创意。
3 满意!与描述相符，看图!
3 挺好的，上墙效果简单大方好看
3 挂置物架的钩子往里面凹，根本没有部分勾住，很容易掉下来
3 物流慢点，东西还很满意。放到大墙面上显得小气了。
3 还不错，性价比较高
3 安装方便，创意不错
3 很好的，还没有组装，很漂亮
3 质量非常好，性价比很高，与描述完全一致，服务态度也非常好，包装的很好，考虑的周到，发货速度也非常快，总体非常满意，下次还来，一次很愉快的购物经历。物美价廉，很值得买。
3 帮朋友买的，朋友很喜欢，已经买了第二次了。
3 刚收到，正在使用中，用了无数小米手机了，一直很棒，5p真的好漂亮速度也可以！
3 性价比很高的一部手机，小米用了几部了。很棒。屏幕很大超棒
3 屏幕挺大的，之前买了红米2A，用的挺好的，这次买了红米5plus，挺漂亮的，
3 手机原封原装，运行流畅，画面清晰，超值
3 5.99 屏幕看起来有点长，单手不易操作。系统自动升级，屏幕尤其拍照看视频，有些偏红。价格不贵。
3 感觉还是没有黑色好看，不过性价比挺好，挺高的，正面挺好的，????
3 买给妈妈，她很喜欢。哈哈。现在的千元机都这么好做工了。
3 这手机很喜欢，用了一段时间来评价，画质好，速度也快，希望经的起时间考验。
3 非常不错，春节期间京东还是那么的给力，这是在京东买的第四部小米了质量不错
3 上午下的单 中午就到货了 。小哥厉害?给红米一个赞&hellip;&hellip;
1 连个 钢化膜都没有 手机不错 值得购买   希望 补发个钢化膜
1 包装简陋，手机怎么样不说，绝对是二手货，给老爸买的，懒得退了。
1 手机不错，京东已经不是当年的京东了，钻石会员级别了，就这服务，就这态度，令人寒心。
1 说好送活塞耳机的，结果拍下后说送完了，就应该及时刷新界面说明无赠品赠送，误导消费者
1 实在是不想说，便宜没好货！玩游戏卡卡的，又发热，这还是冬天，要是夏天那还得了啊！！
1 收到就坏了屏幕，要换了货都要七个工作日，服务太差，不把消费者当人看。京东差差差！
1 不怎么行差别大
1 听说连个封条都没有  低端机懒得跟你计较   年前购物没一次舒心的不是瑕疵就是坑
1 一般，早知道在小米官网买，为何来这，有点坑，建议去官网买吧
1 千元机性价比来说只是能看而已吧  卡顿情况太多了 触屏不灵敏 凑合用吧
2 一半喇叭没声音，手机偶尔卡死
2 慢  卡   诺偷渡可特服
2 手机外观不错，用起来也好
2 内存不够32g只有25
2 为什么我给两星，没耳机
2 手机现在特别卡，没法用
2 比理想中的要差很多。
2 还信吧过几个星期有点卡
2 小米越来越差劲了，
2 不好，不怎么好用
3 千元性价比还可以！希望不会让我失望!
3 照相一般，速度不错，大小可以很秀气了
3 给老爸买的，非常好用，物美价廉，满意
3 给妈妈买的，外形好看，屏幕大，女士拿着刚刚好，运行挺快的，电池续航也可以。小米性价比真的很高哇。
3 感觉还不错，给老人买的，还比较喜欢，款式新颖，功能可用，一切都是美好的，非常完美，就是这么美好！
3 京东快递就是快 好评 以后会支持的
3 手机还是不错的，值得这个价位购买！
3 手机颜值爆满，非常不错，手感好舒服
3 屏幕效。果不错，续航再来追加评价
3 看着还可以，使用一段时间后再追评
3 京东物流超快
3 比较轻，感觉上面轻下面重，分布不太平衡，其它的都还好。充电挺快的，配着华为P10用，可以用最新的接口充电，希望可以用久一点。
3 物流速度快，早上下单，当天就收到了。因为对应手机型号接口，选择余地少，挺漂亮，看了说明书，确实是快充，正品。
3 已经是第二次买了，那个用半年了，儿子假期用着不错上学捎走了。充电快，电量足，充我的mate8二次还用不完的电，确实不错！
3 配荣耀手机用的，性价比一般吧，能充的不是很久。外表容易脏。。 但充的很快，一会就可以满。。。冲着华为买的。
3 充电神速，很满意的，建议外壳要一面带粗纹路，就是没有灯光下也知道充电器要插那一面啊。可以充用几次，刚刚用。不知道。
3 昨天晚上下单今天一上班就收到！超快！?
3 第一次在京东购物，真的是二十四小时送达，速度刚刚的。购买的荣耀充电宝包装正规，充电宝正在试用，很好！满意！
3 昨天下单，今天到位，速度超快。厂家给充了3格电，试了一下，是比较轻，但是横向还是有点占空间，以后再追加评价。
3 很超值的一个东东，物流京东就是快一天就到货，支持京东支持强哥，价格便宜 东西漂亮 很超值的一次购物 支持国货支持华为
3 东西还不错哦！
3 东西到了，和我想象中的一样，我很喜欢，摆在家里很有味道的，下次还来。
3 挺好，满意的
3 非常快的送货效率，非常好的东西，我很喜欢，下次继续买。
3 很不错的商品，买的时候还在想不知是否与图片一致，因为一次性买了六件商品，收到货时总算放心了，不错的选择
3 关注很久了，这次价格优惠终于下单了。非常满意，京东最大的优势就是送货及时，商品正宗，售后无忧，收货时包装完好。会向朋友同事推荐，下次再来！
3 摆件很典雅精致，放在办公室很高档
3 质量不错！！
3 很好很犀利
3 东西挺好，挺精巧别致的小物件
3 性价比还是非常不错的呀
3 方便实用快捷，非常好，三十二个赞
3 使用方便，雾气大，好。
3 很好，本人非常喜欢。
3 这个很可爱，保湿效果很不错！！！
3 很好
3 好
3 东西挺不错的额 晚上用很好
3 在无印良品看来好久，终于买到手了，喜欢！
3 不错，有一点声音，还好。
1 可以啊
1 呵呵
1 1
1 差评，质量相当差，颜色不正，钉孔太短难固定，很失败的一次购物，
1 置物架的钉子跟实物完全不搭，我只能想办法自己拿刀裁剪。实在是已经完工一半了不想再拆下来做无用功。只能给差评！确实不满意！
1 差评。少发了一个。后来客服不理人了
1 少了一个相框底座没法用
1 东西不错、就是置物架少了只脚、算差评吧!
1 差
3 东西不错，发货也很快，具有比较好的性价比，建议购买，比较满意
3 太喜欢这画了
3 色彩鲜艳，好
3 很好，很满意
3 物流很快，不错，做工很精美
3 不错的商品，价格稍微贵一点
3 画还是可以的，说什么有机玻璃那有明明是塑料的
3 很满意！?????
3 东西还行，挺轻的
3 太一般了，啥玩意儿呀
3 触摸有点偏
3 非常好
3 挺好看的
3 超级卡的
3 手机很好
3 挺漂亮
3 好用着
3 挺好
3 不错
3 不错
2 整体还不错   就是摆架有点难弄   还有就是有一个零件给我弄错了完全不同，没法按   懒得退货了，就这样凑合弄上了，也挺好的
2 还好，很漂亮，非常喜欢，小框的稍加强点。。。
2 总体不错吧，就是发来时候有个板子断了，也懒得换了，价格偏高
2 照片墙不错，还是挺漂亮的。但是那两个置物架太水了，稍重的东西不敢放，估计用膨胀螺丝钉还行，但是没有配送。
2 喷漆太薄，很多地方没漆，钉也少了，自己去五金店买其它的代替。
2 还很担心会发霉，拔掉无痕钉还得修复墙壁，购买考虑考虑
2 东西可以，就是太小了。架子没有配pen涨螺丝，还有快递到了都不短信通知
2 东西还可以，物流很暴力，磕烂了一个，补发磕的更厉害，真是无语了，最墨迹的一次购物
2 挺好看的，就是送的放置栏和说明书上不一样
2 质量真的不咋地，也就这个价钱吧。不过妈妈喜欢就行。打孔费了好大劲
3 边框和画布的材质不错，支持原创
3 一直在为新家的沙发背景墙寻找合适的画，直到看到这一组，顿时眼前一亮，刚好618优惠活动买三免一，果断下手69*69的三幅，卖家用心包装并顺丰快递到家，挂上墙后感觉高大上，有木有？虽然配送了无痕钉，为了安全还是建议用澎涨螺丝上墙。
3 一直在为新家的沙发背景墙寻找合适的画，直到看到这一组，顿时眼前一亮，刚好618优惠活动买三免一，果断下手69*69的三幅，卖家用心包装并顺丰快递到家，挂上墙后感觉高大上，有木有？虽然配送了无痕钉，为了安全还是建议用澎涨螺丝上墙。
3 包装很好，还送了小相框，但这扫描的我觉得不值这个价，有点贵
3 和图片上一样完美，很喜欢
3 一直在为新家的沙发背景墙寻找合适的画，直到看到这一组，顿时眼前一亮，刚好618优惠活动买三免一，果断下手69*69的三幅，卖家用心包装并顺丰快递到家，挂上墙后感觉高大上，有木有？虽然配送了无痕钉，为了安全还是建议用澎涨螺丝上墙。
3 三个一组效果更好，就是挂的难度有点高
3 整体很不错，就是稍微小了点，尺寸选择性不大
3 好多?好喜欢
3 非常漂亮，很满意的一次购物！赞?
3 东西挺重、分量也足、值得拥有
3 很好，感觉很好
3 物美价廉，漂亮喜欢，可以当鞋凳也可以放花盆！
3 东西很不错，挺漂亮的，送人很喜欢，搞活动又实惠，推荐
3 非常满意，质量样式都是我喜欢的。给五颗星！
3 完美！！高大上！！
3 很棒的购物，接着又下了一单很期待第二次发货！
3 东西很好，很漂亮，也值这个价钱，必须好评！
3 非常精致的工艺品，摆在客厅很不错，喜欢，发货也很快，非常满意。
3 好????????
3 挺不错的相信华为
3 手机反应快，京东发货快，上手快，3快值得你拥有，说实话，很多人说mate10哪里哪里不好了，但是上手两星期没发现任何问题，大爱，从mate9开始就被华为m系征服了，很满意，接下来每一代都会入手一个。嗯嗯，这手机不好用，你们都别抢，让我来
3 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. Shun Kei kei!
3 很棒的华为Mate10，抢了好久，昨天才抢到，今天就到货，很棒。然后各种高端大气上档次的配置我就不多说了，既然来买这款手机，多多少少都是对这款机有所了解的吧。然后唯一有点疑问的就是这个短信中心号码了，不是我的号码，这是客服号码么???
3 苹果6plus换机到华为。我不会专业评测，只讲自己几天的使用感受。1.真机绝逼比图片漂亮，手感超级棒。稍微有点点显胖，但是整体看起来很没影响。外观的话，满分10分打10分  2.屏幕不是特别满意，相对而言，我自己觉得果6plus的屏幕显示效果都比mate10好。但是这个屏幕我也能接受，满分10分打8分。3.系统 超级流畅，反正感觉安卓比死板的苹果用的舒畅！用户体验不错。系统满分10分打9分。题外话还是有点担心安卓能不能用2.3年不卡顿。4.拍照，没那爱好。也不懂什么照片好不好，不过几个同事拿着手机把玩说拍照真的牛。看那些羡慕的眼神，表示我可以给拍照打10分。5，电池，充电是飞一般的感觉，续航的话感觉跟同事的mate9续航差不多。我也不清楚是不是我后台程序太多了还是怎么了。不过已经很厉害了。满分10打9分吧！另外智能芯片日常使用中还没有发现有多大作用。需要慢慢研究。总的来说4500元的mate10 我十分满意，国产手机和安卓系统的进步是显而易见的。还在观望的可以下手了。
3 我以20号6点08分25秒抢到的，6期分期，抢到有小激动，显示22号送到，今天手机到，有点迫不及待了，手机盒马上拆开了，这一点手机外表的确做工不错，一只手拿刚刚好，虽说是5.9寸屏，拿在手上只有5寸左右的感觉，还有前置指纹非常好用，秒解锁，手机收到1080分辨率，调到2K了，Mate10与Pro差边在后置指纹，还抗水，本来想选Pro的，有点等不及了，我看中Mate10是A1智能拍照和970，还外观设计，别的不多说了，总之支持华为，少买苹果?，给京东一个赞，送货快，满意！
3 非常不错，第一批抢到的，用了一段时间再来评价的，解锁非常快，拍照效果好，支持华为
3 之前在京东给自己买了一部iPhone 7 Plus，这次是给父亲买的一款手机，身边的人也用华为，主要父亲也喜欢，无论配置还是性价比都强很多，京东手机的可靠性也非常好，和专柜一模一样，完全没有任何不好，很满意！
3 等不及自己去迎接师傅去拿的，很喜欢，不错，这几年来第一次用安卓手机，没有不适应，看同事都用上了华为mate9，用了很长时间也没问题，现在对这个手机非常期待(☉_☉)，加油( &macr;??&macr; )?
3 京东物流这次也非常快，机器非常漂亮，像一件艺术品，做工非常棒，比三星强多了。配件有一个手机套，很人性化，第一次用华为手机，很好很强大。
2 手感还可以，手机不咋的，断网厉害，返回键经常没有反应，千把块的东西就不退了，改天在换个，这个准备送小孩玩了
2 送的耳机转接线不能用 ，联系客服总是相互推脱，后来自己重新买了个转接线，手机挺好的。希望以后客服不要那么僵硬
2 一个是给妹妹用一个是给朋友用，，朋友的那个微信语音开免提没有声音，，特别小，，不满意
2 手机这种相对精密的电子产品，竟然一点防震措施都没采用，也是服了京东了，反映了不是一次两次，没有改善！！！
2 戴耳机，麦克风，一卡一卡一下有一下明天，声音不清晰有杂音，耳机是好的，我在原来的手机用就行。。。。。
2 货刚收到小米商城就降价200，让我不敢再相信小米了。小米手机质量也很一般，越做越差了，电池也不理想。
2 屏幕光线调节能力太差，还比不了原来的魅族mx6.虽然配置看着高，玩跳一跳都有点卡
2 都挺满意的  就是wifi接受信号太差   还不如以前vivox7的一半强
2 手机充电出问题了   得用手拿着才进电   用着还可以  可能需要维修   买这个手机刚满月吧
2 手机质量一般，返回键现在才三天已经有点失灵了，唉！质量差。无语小米什么时候才能做的更好呢？
3 在华为体验店对比了mate10，感觉外形比mate10漂亮了很多，比例协调，色彩也比mate10鲜艳，非常满意。
3 用起来还不错吧，尺寸大小也合适。电池还是不那么耐用，电池没有官方说的那么持久。总体对我这样不玩游戏的人来说还可以
3 还是京东给力，在华为官网抢了半个月也没抢到，在京东第一次就抢到了。质感很棒，拍照很牛，速度快，功能强大，很多功能还在摸索中。
3 机器手感绝对没的说，运行速度目前看绝对可以，就是价格高，送的东西也少
3 手机当真好用，款式非常的适合女生使用，漂亮大方好看，唯一遗憾的是华为应用双开只有QQ和微信，不能其他应用都能双开！其他的印，都好门完！美就是看上京东商城送货快，第二天准时能到才购买的，超级喜欢！下次还会再来的！
3 mate10给家人用了，再买手机真是艰难的选择啊，一大堆手机里面，挑选到最后还是入了mate，真的是没有短板的机器，拍照一流，续航一流比10稍微高一点点，10也很牛。功能全面，比10少了tf卡和3.5耳机。又不想再买个10，只有pro了。这次买物流出了点问题，预计当天到的结果第二天下午才到，等的那个心焦。机器很好完全没有网上说的那些问题。看样子以后都选mate了。
3 打了半天一黑屏全没了又要重新打，首先手机很漂亮，为了支持国货，为了能够畅快的玩游戏，所以我从p9p换了Mate10p。那么重点来了，作为鲁大师评分如此之高又同时拥有如此颜值的mate10p。玩跳一跳还是会出现卡顿延迟的现象。朋友们说可能是跳一跳程序问题，那好吧，我就下了王者荣耀试了两局，感觉还是有些迟钝。有时会有延迟，甚至480。我觉得会不会是手机网络的问题，于是乎我把电信投诉了。所以我还在进一步手机验证中。。。。。。希望不要让我失望。
3 京东快递很给力，不到一天时间宝贝就到手了，很满意，手机还没有用，应该不会让我失望的
3 不错，很好用，反应灵敏
3 手机很不错，拍照是亮点，外形漂亮，运行也很流畅，这个价位的新手机应该也都比较流畅，用一段时候后再追评，系统交互上改变大的是小圆点可以用了，就是不使用虚拟键也可以很方便的操作，这样才提现了18:9屏幕的全视觉，电池多长时间充满没试,都是晚上充上电,早上带走,轻使用的话差不多可以两天一充,重度一天足够. 原装贴了一个膜,不太好,很容易粘指纹,送的胶壳还可以满足使用,智能芯片的运用感觉有些浅薄,场景的使用及推送目前感受不太明显. 很多软件的是匹配也都可以全屏显示了. 买的时候是套装版,货量还是很充足的,裸机基本抢不到,京东快递很速度,当天到货,目前来说这部手机还是很喜欢的,有问题的大家可以评价咨询.
3 相框不错，格台质量一般
3 挺好看，挺实惠，好评
3 好，材质也不错，看起来就有感觉，下手吧，别犹豫了，摆在家里上档次！
3 这个上墙也挺简单的，放卧室内，美美的！
3 商品质量很好&hellip;&hellip;已安装上了&hellip;&hellip;多漂亮的&hellip;&hellip;
3 很好，就是送的架子材质不知道是什么？如果是木架更好!
3 看着不错就是有点小，遗憾的是还得往墙上钉钉子
3 很好看，不过没有按照图纸摆放！
3 对于我们家的大墙壁，显得有点小了。只有一个大相框，两三个中等相框，大部分都是小相框，显得有点小家子气。但我最介意的是，置物架不能免打孔。本来以为我家墙壁可以承受，谁知道，钉了两个钉，墙壁开始有裂纹了，好郁闷
3 收到了很好，不错和图片一样，大小合适店家服务态度好
3 昨天下单今天就到了，手机用着不错。很愉快的一次购物&hellip;&hellip;
3 手机很实惠，电池容量大，屏幕显示细腻，反应快，满意
3 给老人买的，凑合用吧，打电话发微信看视频，不玩游戏
3 妈妈很满意，快递很给力，手机很不错，红米性价比之王
3 用这不错，速度很快，外观也时尚，待机时间很长，非常满意。。。。。。。
3 总是自动关机不知道什么问题，第一次开机开了好长时间，然后就自动关机！
3 手机比上代变薄了一点，不过后置摄像头也相应突出来了，总体还比较满意吧
3 手机外观高端大气，感觉比我的i7p好呐，玩游戏也很溜，小侄很喜欢～
3 拍的是以前的旧手机，想换换现在这款，正在体验中
3 不错不错不错不错不错不错不错不错不错，反应速度还可以就是有个黑边，差点感觉。还有屏幕确实是千元机的屏幕，其他蛮好，挺漂亮。
1 刚刚收到就出现闪屏现象，上网一看很多这种现象，只能退货，对小米的质量非常失望。
1 小米质量就是好！！！用了一个多月，电话可以接通，听不到对方说话，非常不错！！
1 下单的时候选的纸质普通发票，结果手机到了，发票没有，手机还没使用，用用再看吧。
1 为什么评一星？自己看看那个快递包装？一看就是被摔过很多次的，就是这服务态度？
1 看看图片，总共内存25G.怎么回事？我买的可是32G呀。怎么办？我再问问客服
1 玩游戏就卡顿，特别是王者荣耀走不了，白送人头，红米就垃圾垃圾手机最好莫买大家
1 续航一般,2017年买的东西2018年送到实在对京东无语，而且看小说还有叠字
1 他们这边商家不再开普通发票的，而你就是买了东西选择的发票，他也不会给你开的
1 手机用久之后玩游戏屏幕老是失灵，升级系统也还是经常失灵，请问怎么样可以解决
1 垃圾 为什么没有送耳机 别人就有，50元体验卡也没有，买的时候为什么说送。
2 手机还行物流呵呵
2 反应太慢，总是卡
2 怎么没有送耳机？
2 没有送耳机
2 暂时挺好的
2 像素不太好
2 啥都没送啊
2 卡托有松动
2 我的耳机呢
2 耳机没有给我
3 很漂亮的手机，看起来很大方美观，给婆婆买的，婆婆很喜欢，用起来也很简单。
3 送给爸爸的 很好用 现在是米粉了
3 电池续航能力强，骁龙处理器就是好
3 手机拿在手里还是很有质感的，外观也很时尚，屏幕看上去也不错，给老人买的，通话声音很大，而且很清晰，放音乐音质也很不错，就是像素我觉得一般般，但是对于这个价位的手机来说，性价比真的已经非常好了。
3 不错 ，家里人很满意，物流快。
3 给妈妈买的，内存对于她来说应该足够了，系统比较流畅，不过指纹的那个，不知道是不是她手指比较粗糙，反正一直录不起。这个价位还是可以了
3 给父亲买的，还行吧，喜欢就好
3 手机给父母用，严重超出期望。小米这么发展下去，不得了。
3 还行吧，感觉没想像中屏幕大
3 手机还不错  就是没送耳机
3 看到网上充电宝琳琅满目，就选了大品牌，使用好几个月了，不负所望，冲一次电可以用好久啊。
3 满意，价格实惠，质量好，信任京东，快滴物流给力，很喜欢
3 一直以来都很支持京东自营商品，货外观和手感都不错，唯一不好的就是没有扣带的，妹的有扣的地方，送个扣带会死啊，草
3 等了很久降价了才买的，快充版支持type C的接口，搭配9V/2A的快充三个半小时充满电，用着蛮好。
3 支持华为快充，我mate8用它充和用快充充电头一样的速度，品质没得说，小巧轻薄携带方便，华为手机的绝佳伴侣。
3 物流速度没话说，包装完好。质量不错。就是打开包装后，味道太重。
3 京东快递很快，昨天下午下单，今天中午就到了，到家打开，外观很大气，防滑设计手感很好，我的荣耀5x充电基本上两三分钟百分之一。推荐大家购买，华为正品行货，你值得拥有。
3 感觉没有快冲的意思啊，刚买就降价，这声音做的太好了！希望就这么卖！还保价呢！！！！！！！！！
3 华为的质量棒棒的，收到了显示3格电量立马给手机充电试用，冲满手机灭了1格电，满意！
3 挺好的，充满一次电，可以支持两个手机充电，再也不用担心刷机把电刷完了。
3 很满意很满意很好，很满意很满意很好！
3 很漂亮的一对牛
3 物有所值。
3 看起来还挺不错的。送长辈的
3 不错，很好看，要是能有下面那个白色垫块就更好了
3 可以
3 摆上之后感觉挺好的，没毛病
3 不错
3 宝贝收到了，非常满意，包装很结实，无损坏，满分
3 好产品。会继续关注。
3 很好用，就是送的精油小三瓶没有，掌柜帮我补发了，态度十分！这样的卖家值得信任
3 送人的...
3 送人的...
3 不错哦
3 质量好，性价比高，值得推荐
3 外观很不错哦，味道好闻，质量好，价格实惠，满意
3 质量很好哦，非常喜欢
3 东西很好，好用，物流速度快，物超所值啊
3 店主服务态度好，物流速度快，价格实惠味道好闻不错物超所值
3 快递太给力了！！！产品相当不错！！！
3 稍微有点小
3 挺漂亮的，就是无痕钉少了点～
3 画不错  比我想象的好点
3 漂亮，喜欢，心情好，全家高兴！
3 这幅画非常漂亮，我很喜欢
3 挺好的，仿真度高，选
3 非常喜欢的两幅画，挂客厅非常的漂亮
3 挂在客厅效果不错！
3 没有样板好，有种被欺骗的感觉
3 很惊艳，很满意，值得拥有
3 可以
3 挺好
3 喜欢
3 还好
3 好
3 一直都很信赖京东快递的速度，所以才选择在网上同时买两个个手机，手机质量挺好，但是差评就是物流，很生气的一次网购，一个手机正常到货，另一个手机一天更新一次物流，送了三四天，很差评
3 差评 同志们看清了  直营店还骗人明明有赠品不发，
3 超级喜欢~手感很不错~许多功能需要慢慢摸索~第一次用华为
3 用了半个月，整体效果不错。拍照效果很赞，手机也很漂亮。还说一点小瑕疵，分屏效果没有vivo的好用，进去微信聊天界面时，微信就变成全屏了，视频只能听到声音，分屏不能调整大小。浅艾蓝跟上面的有点色差，不过还是好看的。双玻璃镜面，偏重，开始以为全面屏，手机只有6寸，但是感觉不是，手机还是有点大，女生一只手玩不过来??
3 老公买的，拍照还蛮清晰的，快递很快，还在研究中，期望好用，相信华为！
2 相框按图纸上墙了，结果太密集了，不大气，建议改进。
2 不是实木的 有些味道。后续还是不考虑 秒杀的 东东了，水份太大
2 这是最慢的一次，直接影响到心情非常糟糕
2 东西还不错，值得购买。但是要说一下卖家的态度！收件后少四个固定件，联系卖家（卖家不想补发）说返还*自已买东西固定，但是至今没有返还，有图为证！
2 整体还可以，就是相框，置物架都有点小，，，
2 质量一般，做工简单，性价比不高
2 相框挂起来满满的幸福感。只是两个架子的钉孔太小太小了，无从下手，于是只能暂时丢在一边
2 需要固定上墙的两个木架子没说咋安装，送的几个无影钉又不能用这个，还要自己打墙装塑料膨胀螺栓固定。产品本省到还好。
2 收到的宝贝有一个相框有点磕损，其余都还行。但这些并不是理想中的材质，感觉不值这个价位。
2 不地道.才买就降价.就这价也不值.质量确实不咋的
3 非常好看。贵点也值！老婆非常喜欢。
3 东西还是不错的，跟家庭很搭配。
3 年年有鱼，很精致，很艺术
3 十分满意，物有所值。下次需要还来
3 物流很及时，画也很漂亮。安装配件齐全，比较方便。
3 提升装修档次，实物与图片颜色一致，只是三幅挂起来好难，高度宽度都要调整。
3 这组画清新脱俗，并且只一百多元/幅，赶在京东6月份生日购买，购三免一，巨划算。挂上去效果更佳。亲爱的小鱼们和大鱼王，你们好呀！欢迎来我家！祝店家生意兴隆！
3 好好看，中式家具也配得上！活动购买很优惠！
3 不错，家里温馨多了，出了问题还免费更换了新的。
3 一直很喜欢，很美丽，就是价格不太美丽。正好京东五一有活动，果断拿下。
3 此用户未填写评价内容
3 再大点就更好了。京东快递又快又好!呵呵呵
3 这个摆件不错，寓意深远，还实用，值得！
3 做的很精致 招财大象 还能凳子 不错 使用 寓意好
3 是我想要的这一款，真的太好了，放在家里棒极了棒极了棒极了
3 宝贝收到就马上打开了，质量很好，做工精致，颜色鲜艳，栩栩如生，放在店里很漂亮大气，而且价格实惠，寓意也很好，老板包装也很用心，祝生意兴隆！
3 感觉还行。远看真心觉得不错，但摸起来有点黏黏的，不知道是不是天气问题。挺重的。
3 包装不错，保贝看着还好，物流很快，赞一个。
3 送给朋友的乔迁礼物，寓意好，从大人到孩子都喜欢，朋友特意发来照片感谢。推荐购买^_^
3 物流非常的快，移新房里再补拍
3 用了一个月了，第四个华为手机了，一如既往没有让我失望，打开两个常用软件大家参考下打开速度如何吧，可以看下右上角手机信号那里，mate10支持双4G待机，主要用途就是主副卡高清通话吧，用主卡网络玩游戏来电话不会掉线是我最满意的
3 快的不能外快了，玩游戏速度飞一般的感觉。超喜欢
3 1.MATE10包装与METE8一样,原封未拆精致大气。拆开后第一眼就看到亮黑色的手机,非常惊艳;然后就是配件一应俱全。2.开机各方面设置,把通讯录、短信等同步好,感觉默认的石韵主题没有M8的摩卡主题好看清晰,另外的也一般。2.前置指纹识别一开始不习惯,几天后就好了。录制指纹容易,解锁非常快,秒开!把虚拟导航键调出,不习惯HOME键来代替。3.屏幕完好,默认分辨率显示效果好,与8一致。4.虽然麒麟970功耗降低许多,还有NPU协调器,但电池待机时间比8差,中度使用只能一天半,而8能用2天。5.EMUI8系统相比5运行流畅,但所占内存也多,4G基本只有2G可用,相比5后台程序清理很好,保证有2G左右内存可用。6.4G与WIFI上网速度很快,信号也比8好。在地下室联通也有1-2格,而8完全没有信号。7.双摄莱卡大光圈摄像头性能强悍,照片明显比8清晰,特别是在室内或者是夜拍,效果明显。8.音质音量好,外放音量大,耳机的输出音质提升明显。9.TYPE-C的数据线连接手机非常方便牢固,比MICRO-US好太多。快充速度提高明显。
3 终于收到了我的Mate10，物流速度也很快，包装盒很大，就加一块气泡袋，不过华为的包装盒完好无损，手机一开机就有新的升级包，还不错，升级去了
3 10月20日抢到手机， 可以没有现货了， 10月27日到货了， 现在用了一段时间， 有一些感受 优点1.运行速度快 2.拍照清晰3.分辨率高，屏幕反应快4.内存是 USF2.15.HUAWEI 手机克隆很方便， 从原来的荣耀6 直接把文件和程序克隆过来， 很快很方便 缺点：1.屏幕稍微有点大，稍微窄一点就好 2. 手机膜贴的有点欠缺，手机左边 漏出一条 没有贴，希望华为细节方面再注意一些总体上来看， mate 10 很棒， 值得购买
3 128的，媳妇说好，那就是好，没啥说的，速度快，反应快，拍照快，游戏快，就是各种快！
3 首先手机待机时间确实可以，基本上用不到充电宝了。拍照功能强大。手机有些沉，但是还能接受！总之手机确实不错。建议把送的手机套档次提高一点，估计大部分人都不会用，用了真的很丑！
3 京东速度就一个字:快:从下单到收货两天，很多年来我一直在支持国产，用得最多的就是华为，一家人都是用华为，一直以来用的都在一千五左右的华为手机，今年一家人都换新机了，老婆用麦芒6，女儿用荣耀v10，自己就用华为mafe10啦，华为手机还算良心价，这手机太棒，华为手机中国人的娇傲
3 好用其他不好说！电池耐用，功能强大无敌！不发热不发烫！速度与激情！很快！摄像头金属圈有毛刺，摸上去划手，刺手，不知道是不是质量问题！其他还没发现什么，
3 很不错的，爸爸很喜欢，那就行啦，哈哈哈，开心
2 不太满意，手机有点卡，返回键不灵敏，照相一般吧！唯一好的就是物流给力，感觉还没小米5x好用
2 刚买完，就降一百块？？？？前后差一天时间？真厉害，手机还可以比较流畅吧
2 充电器已坏，无语，要审核，要检测，一大堆流程，我买手机就关机不用？
2 价格还有下降空间，现在来看，外观都过时了，跟我的果X没法比，不过比起同价位的华为狗强多了
2 屏幕色彩偏黄
2 电池耗电太快
2 自我感觉良好
2 颜色好看，电池不怎么耐用，高频率使用的话，只能保持半天。偶尔底部触屏键失灵。一般般。
2 东西差不多吧
2 真坑3号开了会员plus1999 今天5号一看不需要会员1899
3 送给老爸的礼物，老爸很喜欢，自己已经开始研究各项功能了，并且感觉指纹识别太高科技了（之前的手机没有这个功能）！屏幕、外观、手感等各项颜值给大大的?
3 华为10pro确实是一款国产好手机，我是使用了一周后迟来的评价:1、照相神速清晰没得说的，点赞！2、指纹秒开设计合理操作简单，一点不逊色于苹果系列!！3、强劲的电池续航力杠杠的，再加上1小时就能快速的充满，都是工作或生活中的极致方便设计！再次为华为点赞！还有很多人性化的设计及其强大的功能，不再作一一点评，为国产手机有如此高科技的设计和运行速度点赞，也改变了我个人对国产手机的新认识和对国产手机功能的肯定！之前我是一个苹果手机系列的追随者，一直觉得苹果手机设计是最全面和强大的，今天买了并使用了这款华为手机后，我才发觉我错了，今天的国产手机已经是今非昔比！！！???
3 物流特别快   手机太酷了
3 1、诗骨--陈子昂其诗词意激昂，风格高峻，大有&ldquo;汉魏风骨&rdquo;，被誉为&ldquo;诗骨&rdquo;。2、诗杰--王勃其诗流利婉畅，宏放浑厚，独具一格，人称&ldquo;诗杰&rdquo;3、诗狂--贺知章秉性放达，自号&ldquo;四明狂客&rdquo;。因其诗豪放旷放，人称&ldquo;诗狂&rdquo;。4、诗家天子 七绝圣手--王昌龄其七绝写的&ldquo;深情幽怨，音旨微茫&rdquo;，因而举为&ldquo;诗家天子&rdquo;。5、诗仙--李白诗想象丰富奇特，风格雄浑奔放，色彩绚丽，语言清新自然，被誉为&ldquo;诗仙&rdquo;。6、诗圣--杜甫其诗紧密结合时事，思想深厚。境界广阔，人称为&ldquo;诗圣&rdquo;。7、诗囚--孟郊作诗苦心孤诣，惨淡经营，无好问，曾称之为&ldquo;诗囚&rdquo;。8、诗奴--贾岛一生以作诗为命，好刻意苦吟，人称其为&ldquo;诗奴&rdquo;。9、诗豪--刘禹锡其诗沉稳凝重，格调自然格律粗切，白居易赠他&ldquo;诗豪&rdquo;的美誉。10、诗佛--王维这种称谓除了有王维诗歌中的佛教意味和王维的宗教倾向之外,也表达了后人对王维在唐代诗坛崇高地位的肯定.11、诗魔--白居易白居易写诗非常刻苦,正如他自己所说:&ldquo;酒狂又引诗魔发,日午悲吟到日西。&rdquo;过份的诵读和书写,竟到了口舌生疮、手指成胝的地步。所以人称&ldquo;诗魔&rdquo;。12、五言长城-
3 第一次使用华为，所以用了两天才来评价！手感确实不错，握在手上大小合适，系统运行很流畅，打游戏特效全开，依然运行流畅，好手机，支持华为，支持国产！
3 华为中华有为，东西不错，媳妇很喜欢能不能在抢一个蓝色的，其实真是对比蓝色要比银色好看很多，再来一个蓝色的吧！
3 10，，pro，，收到了儿子很满意，京东很给力赞一个。。。
3 华为MAte 10 Pro 手机收到啦，快递速度非常快，收刚到手机，还没有开始使用，手机的外观看起来就很漂亮！这款手机评价非常高，虽然还没有使用，相信不会让我失望的，支持国货???
3 手机收到了，打开第一眼看到非常惊艳，外观很漂亮屏幕也清晰拍照就不用多说了非常棒，另外感谢京东快递员无惧严寒把快递送到我们手中非常感谢你们辛苦了！关于手机其它的还要摸索一段时间再说。好评
3 快递速度就一个字，快，晚上下单第二天上午十点多就收到货了，机子用了一个星期才来评论，亲身体验说真话，机子很漂亮，是心爱的宝石蓝，机身光滑，线条流畅有种爱不释手的感觉，机子的内在不是很满意，下载电影电视剧没有一千多的机子快，自带华为视频老是卡机，下载的视频没有vovi那么好，一边看电视一边聊天，很多东西是我还没摸索清楚还是其它？真的没有感觉到五千多的机子带来的喜悦，广告说的天花乱坠，要是体验后是不会选这款机子的，唉！高兴的支持国货，没箱，算了说多了都是泪啊！
3 蛮好的，就是钉难打，后来用的电钻解决
3 不错，就是架子太难上，被我爸爸敲坏了&hellip;&hellip;
3 材质不错，样式也很好看，挂着很赞
3 不错是自己想象的一样
3 质量不错，安装方便，简约好看
3 自己装上了，好看。下次会在来的。
3 很满意，装饰了墙面，又美化了卧室
3 美美哒美美哒，不错不错，还会再来
3 安装方便，质量好！
3 很不错，高大上的感觉，增添了一片风景
3 屏幕大运行快，屏幕色彩方面不是特别尽如人意，不过已经很好了！值得推荐
3 很不错，很漂亮，性价比好。给妈妈很实用。一直支持京东，支持国货。
3 商品收到了，等了半个多月，挺好的，毕竟新机嘛，还贴好了膜
3 手机运行速度很快，拍照效果也很好，妈妈很喜欢
3 手机还是不错的，这个价位反正是吊打友商。目前暂没发现什么其他问题
3 高端大气上档次！这价位值！感觉比我7p都要帅
3 手机很漂亮，千元全面屏真不是吹的，屏幕圆角很漂亮。手机运行无卡顿。京东发货快送货快。一如既往的支持京东！
3 给老丈人买的，老丈人比较满意，屏幕大，清晰，拍照好，一个字，赞
3 试了一下，速度还行，玩王者游戏有些卡顿，不过这个价位还是不错的
3 用了几天才评价，感觉不错，可能事快倒年的原因向商家咨询没有回复
1 下面的键时常不灵啊，还有点卡，感觉不太值。有点后悔买还不送钢化膜。
1 垃圾京东，明明注明说好了有耳机送才购买的，发了货过来却说已赠送完毕，恶心&hellip;&hellip;
1 手机还可以 不过没货等了四五天 结果货到了 还降价了
1 垃圾手机，垃圾系统，卡机卡屏，无法用，再不用小米手机了，客服售后差也不管
1 手机闪退了两次，再用用看吧，最主要是不好的客服体验
1 买的时候说给耳机，后来说没有了，除了屏幕大没别的有点，还是上来京东买东西
1 本来一颗星都不想给，等付款时就来个不带赠品耳机，自带的手机保护膜太差劲
1 真的服了小米的客服.售前承诺的事,事后相互推皮球！没点责任心！(垃圾)
1 买狗年纪念版结果只有一个手机。真是失望。
1 感觉手机是别人用过的，一看就知道了，少了取卡针，系统不好用，建议不要买
2 赠品没有给我
2 效果还好吧
2 没有耳机
2 慢，真慢
2 没送耳机
2 包装太垃圾
2 还不错
2 可以吧
2 京东物流包装不错，机子还没用，原来说送耳塞，后来没送耳塞差评！
2 包装太简单了  不过还行吧  手机很好    不过没有耳机送  我很不爽  每次买什么东西说有什么送的  什么都没有   欺骗！！！！！！！！不开心！！！！给客服差评！！！！
3 电池两天左右没问题，屏幕很大，很惊艳。拍照效果也是非常好的。红米手机值得信赖。赞一个。
3 虽然我拍照技术不佳，但确实很好看，工作几个月了，该给姐姐买个礼物了，长大的我
3 不错不错，一直信任京东，发货迅速，第二天就到了， 手感大小合适。
3 还行，就是闪光灯亮度低。
3 耳机没给！！正在申诉！！抗争到底！！看其他人也有这情况！我要京东给我说法！
3 给老妈买的，感觉给可以，
3 699能买到一部这么性价比高的手机，真的很超值，做工比想像中还好
3 手机已收到，外观不错。
3 手机漂亮，电池耐用，照相还是可以的。只要是便宜，买给孩子用的。
3 非常给力，推荐你们买
3 已经用了，华为的东西挺好的，包装也不错，京东物流送货也很快，服务好。
3 现在看还不错，相信大品牌的质量，正好给我的荣耀9配套。希望不要让我失望。后续再追加评论
3 华为的充电宝向华为的手机充电，只充了1.5次。我的手机电池是4500mh不知是否合格。
3 京东物流一如既往的好，充电宝也不错，只是我下单时选择的是纸质发票，收到后却没有，咨询客服，客服推诿给国家政策，即使国家政策是提倡电子发票，但是既然我下单时能选择纸质那不就是说明可以开纸质发票吗？如果不能开纸质发票那就干脆关闭纸质选项不就可以吗？这究竟是京东系统问题还是京东对于发票的逃避问题？开具发票是京东应尽的义务与责任！！！
3 很满意的！之前买过一块用过，冲电比较快，重量也不重！好评，我自己贴了小贴纸更喜欢啦！棒棒糖！
3 新的华为这个品牌才买的，虽然价格贵一些，但是质量用起来也比较放心。
3 很精致，非常不错，还没使用，应该是挺好，华为的品质还是信得过的。
3 充电宝质量不错，暂时没发现什么问题，相信华为荣耀???
3 买了一个黑色一个白色的，颜值爆表啊！手感也非常好，很喜欢。充电速度很快！很满意。
3 快递超级快，东西也很满意，快充很棒，如果能有短的type-c的线就更好了。客服态度很好，???
3 不错，就是我需要的东西，不过其中黑色的脚垫是白色，虽远看看不出，但走近还是感觉有一点不协调，如果多配个同色的会更好
3 不错！喜欢
3 比我想象的大哎，还不错。
3 东西很有质感，很合适。
3 好
3 不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！
3 还好，和图片一个样，就是感觉有点小没那么大
3 很好看
3 不错
3 不错，比想象中的大。
3 唯一的遗憾的噪音挺大
3 效果非常好 味道不错  是正品 发货也挺快的
3 不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
3 质量OK，比无印良品更有性价比
3 挺肥的一个东西，不过也挺可爱。喜欢老婆大人可以下喜欢。哈哈哈
3 很棒的，不错，很温馨
3 挺好的
3 还不错，感觉出雾量不是太大(&gt;_&lt;)
3 东西不错，灯亮后非常漂亮，就是价格有点稍贵。
3 可爱的大白，配上我们泰国买的精油，杠杠的！
2 可能是因为喷绘布材质的问题，挂在墙上有点反光，显得画面暗不清晰，影响画面效果。
2 可能是因为喷绘布材质的问题，挂在墙上有点反光，显得画面暗，影响画面效果。
2 性价比不是那么高！！！！！
2 网购体验第一次不满意！每次网购都抱着宽容的心态只要产品差不多也都习惯性好评，双方见不到全靠诚信。本次买了四幅画，三幅比较满意，一副有掉漆现象，本来让店家送点漆自己补补就可以了，说没有漆给我换货，我是不喜欢麻烦的人 换货实在麻烦，说好的顺丰隔日到付，但发现售后不收到付件 那我付邮费吧，以为店家会联系我 或者在换画时给说明  最后直到我主动联系店家&hellip;换回的画 背面塑料包装破损严重！正面一角有胶迹，我实在不想换了 太麻烦 自己试着去除胶迹，仍不小心碰坏了漆面，如实表达心情，很不爽！
2 质量一般，物流一流
2 买贵了&hellip;&hellip;
3 非常好，也满意，以后继续
3 挂起来，真好看，质量好
3 好看好看哈哈
3 使用中感觉不错
3 大小合适
3 还可以吧&hellip;&hellip;
3 不错，挺好看
3 包装很好，外覌也不错，但是挂勾装错了，装在画的下边了。
3 好看漂亮
3 还不错
3 整体感觉还是不错的，就是双摄像头是突出的 这点华为应该改进一下
3 外观很好看，用着还不错
3 相信京东
3 手机很完美，比照片上好看很多，送货超快。赞
3 华为很用心做的一款手机，运行舒服快，手感舒服，只可惜刚买了半个月衣服就给弄掉水里了?，心疼。。
3 还不错，，，，，，，，，，，建议别买灰色，蓝色好看
3 手机相当不错，用了一段时间价滴。。。???
3 外观大气。。很不错，一直用华为，相信华为。。。。。。
3 今天刚拿到，还没用，用了以后再来追加评论吧
3 手机挺不错的，颜色很大气，运行很流畅！
2 之前也是看评价才买的，感觉京东应该是真实评价，哎！！我只能说性价比不高，十个相框，在网上买也就小*，两个置物架没一点用，有了还得再买东西放上边！！卖家给的钉子小的根本订不到墙上，没一点力道，水泥墙慎买！！我们是自买的那种钉子，就这把墙砸了好多洞，才订进去一个。。
2 物流一般，材质还不错，长框没有安装钉，应提前告知，买回来才知道，其他都挺好！
2 根本不是实木 质量不好 而且给的置物架的钉子不配套 最后自己拿刀割掉了好多才能放得上 说是无痕钉 还是有明显的印子 总体来说一般般 不怎么样
2 还没打开看，反正箱子全湿了，都烂掉了。希望东西让人满意。
2 唉，这是实木吗？置物架孔的尺寸都不对，套都套不上，客服说是这样的，完了我用力一套，断了。送的墙贴也难看。客服让我退回去，那我还得出运费，本是冲着置物架才感兴趣买的，现在看到实物以后就没欲望了，扔一边得了。
2 栏栏的卡子尺寸不对，卡不进，得自己加工一下
2 还没使用，不知道效果怎样
2 还可以吧，就是摆架不是木质的
2 感觉买的不值这个价钱，还有破损的，说是补发个外框还不带玻璃，还不知道什么时候到呢
2 画框很小，安起来跟图片看着差异很大
3 画不错 包装也好 顺利上墙 效果满意啦
3 买了三个组合，效果不错。一个人挂的，距离、高度还需微调。好评！还是一副好挂，三个要考虑高度一致，距离相等，确实有点儿难度
3 买了很多幅画，材质做工精细，很好！继续买
3 不错的宝贝，很是喜欢呢
3 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，很满意的一次购物
3 看起来不错。但是布面化怎么防尘？
3 不错的画，挑了很久一直不敢下手。画质和框都有质感，有档次。大家看我挂的，还不错吧。今天打算再搞个放书房。
3 边框和画布的材质不错，支持原创
3 挺好的，效果不错
3 不错。弄脏了不知怎么处理好？
3 目前很好啊
3 不错，好看，好寓意，富贵吉祥。
3 还不错，很精致的感觉，送朋友拿得出手
3 大气，好看，比以前买的便宜很多！
3 不错！值得拥有！！！！！
3 漂亮，好高大尚，价格也便宜
3 东西今天收到了，非常喜欢。
3 不是很沉，移动很方便，估计小孩子很喜欢。
3 很不错的东东，质量和重量都很棒
3 如描述的做工不错，送亲戚很喜欢，也看上去很有档次。好评
3 还担心可能要到这个月中旬才能收到宝贝！没想到比预期提前了十天！手机真心不错，手上正在用的Mate8，一点都不卡，不得不说华为手机真的很强大！客服小熊态度一流！一次愉快的购物之旅！
3 包装不怎么样
3 手机当然不错的，这是我的第二部mate10手机，第一部年前在实体店加价买的黑色6/128g G用了一段时间很好的，亲人想要就送人了。这次在网上本来想买同款，可是本地区没有货要等就下手买了这个摩卡金4/64G低配版,反正自己不怎么玩游戏低配应该足够了！京东一如既往的快，手机原封开机一切正常暂时没发现任何问题。希望华为一直都能让我这个老客服信奈！
3 手机确实是好手机，双十一抢的，凌晨下单，早上就到了！京东物流完美！这手机拍照效果不错！这是我最看中的！但是绝对是爷们才能用的手机！小手的，女孩就不要了，还是P10吧！手机尺寸决定了根本不可能单手操作！超级快充很棒，两小时充满！妥妥的！希望华为越来越好，不为别的就为你是中国品牌！但是以后手机不要造这么大！不好携带！也不美观！
3 没拍到手机，用手机坐车上夜拍。原图效果大家看看吧。我还是挺满意。大小比mate9宽一点，不如9长。充电器和9是一样到。前面一个感应按键，指纹前置，按键点击，长按有快捷方式，小白点也有快捷模式。推荐尝试
3 用着真不错，不感觉比苹果弱，就看用时间久了会怎么样了，手机漂亮，电池非常给力，随便玩一天绝对够用，拍照白天和苹果7P差不多，晚上要比苹果7P好，个人十分喜欢，不过其实是指纹收集器哈哈
3 11月30日粉色开始卖就给媳妇抢了一台，第二天就到了。自己用mate9，就推荐媳妇买了10，买的高配，存储空间还是大点好。用了半个多月，感觉还是不错的，性能，续航，充电速度值得推荐。唯一不习惯的就是前置指纹解锁，这个仁者见仁，智者见智，反正我是习惯后置解锁。国货当自强。
3 春节假期后第一购，非常好?，上午下单下午到，赞京东赞华为！mate 10给老丈人用，乐不释手，一直夸和苹果8一样一样滴?&zwj;♂?，看图就明白！
3 一直用华为，mate9换过来的。说实话没有太大的惊喜，也不失望。前置指纹比mate9好用。主要是为了晒珠子！哈哈
3 苹果换华为 非常流利 颜色好看 喜欢
2 东西还可以！就是买了5天就掉价！最后协商解决了！客服服务不好！
2 质量太垃圾了，用了没几天就频繁出现自动关机，重新开机后正常，不知道能不能弄好。
2 手机一般化，还不送东西，不如到实体店里买，太伤心了。希望大家买的时候要考虑好
2 用了不够一个月，就卡，可能是所有的手机都这样吧，而且，我刚买就降价，郁闷。
2 买了不到一个月  降价二百了  别的销售平台有降三百的了  这还不到一个月
2 这手机不怎么好用，我的蓝牙耳机也连不了，没有收音机，发票和保修卡也没有
2 一般般，刚刚出现卡顿，页面划不动，软件打不开，重启才好，我这才买几天
2 才几天就降了1300&hellip;&hellip;
2 屏幕拖影实在严重，6G运行内存没用就变3点几G了，其他方面都是可以的
2 机身下方屏幕有裂痕，给老人买的，懒得换了。
3 真机颜色比图片深了好多，不那么好看，从mate7直接跳到mate10pro，首先解锁快了十倍，拍照也清晰多了，打开京东**快多了，玩消消乐也不卡了，电池还是一般吧，轻度使用可以用两天。。
3 从小米Max转过来的，很喜欢MIUI，但是小米拍照实在不满意，新机又遥遥无期，于是选择了华为Mate。①emui系统挺好用的，个人感觉和miui各有千秋；②mate做工确实精良，比小米贵很多是有道理的；③徕卡双摄表现满意，确实能和水果8P相提并论；④快充给力，待机时间不是很长，但是如果晚上开启超级省电，则中度用户至少可用一天半甚至两天，这点说得过去；⑤oled屏幕感觉很好，可能确实护眼，也可能是心理作用；⑥整体来说非常满意，以后可能会持续用mate系列。
3 刚拿到货，很幸运买到了两台，非常期待的手机，已经体验过mate10了，手感略方，手感上还是Pro要好一些，京东确实给力，隔夜就送到了，这款手机必定大卖！
3 下单时有点担心，必竟价格有点小贵！可是京东快递让我放心，宝贝第二次一早就送到，没有因为临近春节而延迟，而且包装很好！原包装封口！商品么还没有完全熟悉，但速度很快，手感很好！满意满意！
3 非常漂亮，比黑色的好看，个人觉得，点赞。
3 开始用了，谢几天里卡机过一次，其他没毛病，解锁超快，像素很好，音质杠杠的
3 续航没有想像的那么强大，不过确实比苹果好，安卓比苹果可玩性高好多，就是性价比也不高，一加都便宜很多
3 新买给老爸的，嘴上说不要这么贵的手机，买个2千块的就够了，反正也不会用blahblahblah，但是身体还是很诚实的嘛。哈哈，性能好坏先不评价。灰黑色，稳重，屏幕广，大气，品牌知名度，也足够。对于老爸这种在单位总爱装大佬的人来说，应该还蛮合适的。毕竟，老爹开心最重要。手机摄像头前面玻璃碎了，像素有点过分，莫要在意哈。
3 用了几天，品质做工比荣耀好很多，系统流畅不卡顿，新机电池耐用，六寸的屏幕配1080还是差了点。64G感觉不够用，装了几个APP剩下三分之二，过年回老家换机麻烦，将就用了。自营的当天到货，华为的悬浮键功能太少，可以学习meizu，配件齐全，耳机音质尚可毕竟是送的。出厂膜很容易花，指纹解锁易集灰尘
3 拿到第一时间来评论！快递包装很好，送货速度也快，当天送到。真机上手外观和质感都比网上看图片的强多了，第一眼看上去很惊艳。上手重量和大小尺寸刚好，单手操作很舒适。
3 还可以吧，就是装的时候不怎么好
3 很好看，和房间的颜色很配小孩很喜欢
3 包装精美，很不错的
3 不错的东西，给儿子准备的
3 还好，安装也不是很麻烦，不过适合喷涂料的墙贴墙纸的墙就看不出来啥效果！
3 很好的东东，还配了工具，太有用了
3 框框系实木造的，几好，几好。
3 不错，样式挺好，服务态度很好
3 装订很方便，简单，效果也很赞！
3 很漂亮，装起来很漂亮
3 很好的手机，手感好，反应好，指纹解锁非常棒，玩王者荣耀不卡。
3 手机收到了很好，第三个红米机子了，这个是给老婆买的，支持京东
3 宝贝很好，很飘亮，发货速度一个字快。老婆超喜欢，可惜没送牙机
3 爸爸很喜欢
3 手机刚用上，感觉电池挺耐用的，运行速度还行吧，手机挺漂亮?
3 我堂弟拖我买的，到货了迫不及待玩了一下午，满意。谢谢京东。
3 手机已收到，买给我妈妈用了各方面都表现都很好，希望耐用吧
3 手机不错性价比高。大赞一个。支持国货你呢
3 一如既往的喜欢，京东产品值得信赖。
3 手机各方面都挺好的，就是赠送的耳机没有到位，有点小失落
1 上面说了送耳机的，结果又没有，送就送，不送就不送，不要忽悠人
1 东西没拿到评价什么，电话也不打一个就说签收了，什么通知也没有，垃圾物流
1 手机外观到不错，但会出现卡机、停顿现象，新机子都这样，用起来很恼火！
1 买了一个月，充电口接触不良，按着可以充电，第一个红米，也是最后一个。
1 手机可以，答应送的耳机说没货就不送了！
1 触屏有问题，有时候玩游戏都动不了？是怎么回事呀？有时候动不了完全死屏
1 依旧那么让人失望 京东是越来越不把消费者当回事了
1 数据线不能用，小米客服让我找售后，售后那么麻烦，唉，算了，自认倒霉
1 后面丑的要死，照相效果也不好，还有大大的黑边
1 手机买回来用了不到两个月有时会出现卡屏屏幕失灵现象，不推荐购买！
2 会卡
2 还行
2 还行
2 还行
2 一般
2 差劲
2 赠体验卡没有，满19送赠品也没有，手机打开就贴好膜的，上面好多手指纹，手机最上面显示时间的地方偏黑，严重怀疑是退货手机，第一次在京东遇上这种情况，第一次买小米手机让人有些心惊胆战，我想给差评
2 大年初四凌晨下的单子，给家里老人买的，当时还有四件京东狗年JOY纪念版，我购买的也是JOY纪念版，就是为了大过年的给长辈图个喜庆，结果今天送来的就是这么一个裸机，你们就是这么误导消费者的？就是这么欺骗我这个米粉的？客服永远都是机器人，什么东西？一星是给快递小哥的，大过年的还送快递，另一星是给小米的，我会继续支持小米，两星差评是给你们京东的！！！！
2 红米第一款全面屏手机，价格也算实惠，就是这次的配送速度实在是不敢恭维，看到人家都用了好几天了，我的还没有动静，实在是着急，而且包装也不如以前结实和用心了，如果不是看在送耳机的面上，这次一定差评！
2 这个直接差评，手机无积压，无磕碰，在手里裂的屏，返厂检测，9号打了两个电话没联系到我，我拨三天回去也没人接，打客服电话也没给结果，今天又打了客服，客服说自费，目测的屏裂就是人为因素，mmp，你早说啊，让我等了这几天，真的是我人为导致，我还返厂让你检测个屁啊，还告诉我目测的，垃圾，第一次也是最后一次买小米，当个备机都用不痛快！
3 此用户未填写评价内容
3 此用户未填写评价内容
3 颜值高！价格实惠。给老人买的她很喜欢，目前有一些功能还不会用
3 此用户未填写评价内容
3 此用户未填写评价内容
3 送货快，六九九买的，给妈妈用很合适，这价格摔坏了也无所谓，就是配个耳机就好了。
3 699买的红米5，手感好，全面屏。速度快
3 这个价位很不错的手机，值得购买。快递也很快，一天就到了，五星好评。
3 手机很喜欢 充电还很快 很薄不卡 拿着很舒服 第二部红米手机了 支持国产！
3 还行   处理器450 2＋16给妹妹买的新年礼物   千元全面屏不错哦。
3 外观很有质感，手机大小差不多，充电速度确实快，跟插电差不多，包装规范，快递也超给力
3 昨晚11点前下单，今天下午2点就收到了，点赞第一次买华为的，打开，手感不错，质量也好，充了几个小时（边充电边看视频玩手机），才用了一点电，赞！！！
3 赶上活动买的，国庆出游使用，到手有3格电，直接插到p9上用，绿灯量起显示快充，棒棒哒！
3 不错，确实是快充，注意必须用华为的充电头，输出快充也只支持华为自家手机。
3 京东发货快。双12买的，宝贝用起来还算顺手，就是送的线不适合我的手机。5星。
3 买的快充，但家里的华为麦芒、苹果、三星都用不起快充！更郁闷的是刚买一天就降价了！贵好多?
3 着急用的东西都会来京东买，速度都很快，给物流点赞，充电宝是快充版，输出口是绿色的，两个输入口，实际使用再来评价！
3 这是第二次购买!上次是去年双十一买的，送媳妇了。依然是白色，非常好，特别是支持快充。
3 省内半天到，包装不错，设计也很精致，不知道耐用不？
3 虽然支持快充，没有想象中的那样快。比用充电头慢多了。还是满意的。
3 质感不错，声音清脆。保护的泡沫箱也很厚。
3 做工很细
3 好
3 牛很精致，寓意也很好，送朋友的结婚礼物，朋友非常喜欢。好评
3 宝贝极好，值得信赖，好评
3 &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;搬新家帮朋友买的，哈哈！物美价廉值得拥有。
3 非常愉快的一次购物，好好好好
3 性价比很高，买回家摆着挺好看
3 买来放在音箱上面。遥相呼应。这下牛气冲天了?? 质地很好，满意的一次购物。
3 还可以。。。。。。。。。。。。。
3 很方便实用的香薰机，早就想买了，五星好评。
3 用了几天，没有发现明显的缺点。但功能性和价格比不高。
3 很好的东东，赞一个，很喜欢?
3 东西还凑合。便宜。。。。。
3 不错 不错 还是不错 别的没的说
3 目前用的还不错 就是雾大小不是很明显
3 香薰灯非常好。跟无印良品的香薰机比较，性价比更好。非常喜欢。卖家很有心送的小礼品也非常非常喜欢。
3 用过了，不错吧，没有无印良品好看，可毕竟便宜。
3 很不错的一款加湿器，用了以后保湿效果很好，点个赞
3 包装精美，简洁大方，是送给朋友的，味道也很好 。
3 灵格
3 一般
3 好评
3 不错
3 喜欢
3 好的
3 好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
3 好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
3 好
3 色彩很漂亮，画质很细腻，挂在客厅很漂亮，安装方便，物流速度也很快，亲朋好友看后都很喜欢！
3 宝贝到手 用着感觉不错 好评 以后还要在京东买东西
3 手机挺好，没有想象的那么特别大不方便，很舒服的样子，像素也挺好，就是容易沾指纹，别的没啥了。用一段时间再说吧。不过严重吐槽京东的物流，十九买的今天才到，差点就拿不到东西了，气的要死。
3 手机外观漂亮，与图片一样，自带原厂贴膜，还有手机保护套，轻薄手感好
3 正品！系统运行流畅，屏幕靓。指纹，刷面反应快。很满意！！！
3 屏幕很好，像素不是很高，性能还是可以的，系统很流畅。
3 用了一段时间才来评价的，很不错，脸部识别很快，挺喜欢的，就是充电不是特别快
3 拍照效果非常好，輔助功能也很多，蘋果換華為，值了
3 还没用呢，怎么评价，就先这么着吧，过几天了再拆，要是有问题打死你
3 不错，用了一下午了，感觉还行。玩王者比我的荣耀6X好像是快点?
3 良心评价，还是有些缺欠的，首先SIM卡槽居然是朔料的？背部摄像头中间有间隙很容易藏灰且不利于摄像头保护，如果是苹果的摄像头设计风格就好了。屏幕空间还有待提高。许多省点模式要自己摸索。有些功能很鸡肋，在安卓系统上可以借鉴锤子的小功能。
2 少一个挂钩，郁闷中！
2 安装还是有点费力，那个挂钩根本不适合
2 是我想像中的样子，很好
2 比想象的小，且有味，价格不贵
2 东西还不错，就是物流太慢啦
2 还没用不知道好不好
2 很轻、买回来都还没有用上
2 还没装上   看着质量不错
2 货品还是可以，但是不包邮，而且买完后就掉价了。
2 还没安装，包装不错，望能挂长一点时间，不生莓
3 很好，收到货打开后我很满意，朋友看到也夸不错，刚搬了新居，买个这款装饰品很好，值得推荐
3 画收到，包装非常的好，颜色很漂亮，和老板描述的一样。质量不错，整体感觉非常的好，很满意
3 非常满意的一次购物 宝贝质量非常好 没有色差 价格很实惠 挂在沙发后很有档次
3 画很好看，做工挺好的，我挂在了客厅里 显得提高了一个档次 也有艺术气氛了
3 装饰画很漂亮，款式新颖温馨，质量好尺寸标准，快递很给力，满意的一次购物。
3 边框和画布的材质都不错，支持原创
3 画面很清晰，有质感，细节丰富饱满。客服服务态度非常棒，很耐心，值得购买
3 跟图片一样，很漂亮，货物包装也很完整，没有破损,非常的不错，值得推荐购买
3 挂在餐厅了，年年有余，样子和寓意都很好！
3 宝贝收到啦，卖家给包的很严实，没有损坏，画很漂亮，比想像的好多啦，真是物有所值
3 货已经收到了漂亮好好好
3 象凳收到了，质量不错，朋友很喜欢。
3 此用户未填写评价内容
3 比立式低一些，不是很沉，移动很方便。
3 好看，又有这么大
3 太喜欢了和我想象的一样
3 相当漂亮，相当漂亮，在装修中，用后再评
3 非常喜欢这个象，觉得买的物有所值。送给家人，他们都很喜欢。
3 一如即往的好，相信京东！！！
3 凳子是树脂的，感觉太低，穿鞋凳中比较矮的。
3 屏幕底部泛黄，这个泛黄现象还真是挺严重的，屏幕是大了，老爸喜欢，买来图个开心吧，其他的没发现啥缺点，手感和运行速度都很不错，物流也特别快，春节期间还能这么快也是很赞了。
3 感觉很不错，有通话自动录音功能，屏幕看着也舒服，比ovm好太多，不刺眼有护眼模式，音质以及像素都特别棒，说是人工智能怎么说呢，就是更加人性化一点多一些小辅助功能。
3 给别人买的，所以没有进行性能的测试，先从外观上简单评价一下吧。1.整体屏幕尺寸感觉很好，握在手里大小还是很合适的。2.尽管是全面屏手机，但是在外观时尚性上还是有待提高。3.机身较纤薄，整体做工不错，对得起一线品牌的名头。4.是抢购时买的，感觉噱头要更大一些，现在放开销售了，感觉和mate9并没有太大的提升。
3 手机收到了，物流很快，然后的话我感觉比我之前在店里试的好像要厚一点，可能我试了试别的激情的，然后这个手机的话，一个像素还是不错的，但是他有些过于鲜艳，分辨率还不错，挺好的。
3 特地用了一天才来评价：首先说京东，比其他地方强很多了，其他地方的抢拍和假的一样，根本没希望拍下，及时发货稍晚一点无所谓了。再说华为，每个功能除了连接PC没线所以没试，其他都试了试。都是非常实用的功能，玄乎导航！智能分屏，动态3D照，人像摄影等。系统流畅，操作方便，从低级操作系统到最新操作系统没有一点不习惯。关机充电，26分50%，但充满需要1小时40分，尤其是最后10%，用了20分钟左右。续航，亮度自动，分辨率智能，中偏重度用户用一天没问题。其实华为手机的一些功能三星在四五年前的盖世系列早就有了，但是，华为只确实用了，他的每个工人都可以说是今调戏选的。华为最好的地方也就是一直站在用户的角度去做产品，让用户有最好的体验，比如关闭自启动，关闭后台不用程序的，这应该也是华为续航很好的一个重要原因。三星手机则不然，什么也不干，放一晚电就会损失很多，所以电池不耐用。总之到目前为止，京东和华为依然都是让人感觉信得过的企业。五星好评
3 手机挺喜欢的，配送就是让人烦心，这次购物体验差了一点
3 我是用了两年的苹果了，这次更新了ios11，感觉太差劲了，喜欢华为很久了，一直想换，这次就换了，还不错呦，支持国产
3 相当不错了，这段视频简直是对mate9的成像的考验而不是对mate10的屏幕效果了?。众所周知的优点不说了，玩了玩录音转文字和翻译，AI加成果然不同凡响。就等matedock到了再试一下投屏了
3 用了一下午。说下感觉！同样在餐厅，四五年前的5s通话正常，妹9对方听不到声音，我也听不到对方声音，实验了五六次都这样。下午发信息时卡在输入界面，输入区域白板，锁屏后恢复。一下午打了大概六七十个电话，一般能正常。音量键附近有异物，抠不掉，像是漆？其它暂时没有发现啥，使用后再来给更客观的评价！最后给快递小哥个赞！
3 华为是国产中的中流砥柱，品质的确不凡，音质特好，屏幕显示细腻，运行流畅，外观略显中庸，摄像有莱卡加持，可以拍出相当不错的美景，靓照！总之，很满意！
2 指纹解锁灵敏度低，应用返回键经常点不动。
2 手机吸灰尘比较严重，作为常用小米手机的用户，有点小失望。
2 电量还行    就是运行有点少  运行一个东西都占那么多
2 还行。要是便宜点，性价比好点就好了。
2 说好的快充，手机到货第二天快充标志就没了，功能也消失了
2 说好的6G运行只有3.9G，64G内存，只有54G，
2 喜欢小米手机，喜欢MIUI系统
2 不是特别满意，我想换米6，这个有点卡顿，稍微有点失望
2 京东快递马上赶上*，客服回复贼慢贼恶心，手机有拖影
2 拍照没试呢，人脸识别功能就是  是人脸就能解锁。
3 很好很强大，终于把我的大砖头mix退役了，喜欢宝石蓝，没货只有选摩卡金了，外观还是挺好看的，做工精致，系统流畅，农药高贞很流畅，不发热，物有所值
3 回来就迫不及待的用上了，确实不错。
3 非常?_?好哟，高端大气上档次，拿出去有面子。给力。
3 确实很好，值得
3 4899抢到，实物比图片好看。
3 元旦购买，用了一个多月，总体来讲从内到外的完成度很高，主要说下缺点供参考：1.屏幕是三星A屏1080p，说是全面屏，实际黑框明显，比mate10还粗犷，颗粒感明显；2.处理器提升不明显，NPU则纯粹是噱头，唯一的应用场景就是拍照；3.实际拍照完全没有宣传的那么好，自动模式在部分场景下拍出来就是灾难，应该是软件层面还没解决好；4.后置指纹还是不方便，没办法，谁叫流行全面屏呢。若问值不值，我觉得起码比mate10贵的这一千没有意义。
3 京东派送非常快，第二天上午就收到。2天使用初步总结，前一部手机也是华为P9plus.MATE10pro包装原封未拆精致大气。拆开后第一眼就看到宝石蓝的手机，非常惊艳；然后就是配件一应俱全。开机各方面设置，把通讯录、短信等同步好，同品牌手机同步很快。和P9plus一样的后置指纹识别很方便。录制指纹容易，解锁非常快，秒开！屏幕完好，默认分辨率显示效果很好。虽然麒麟970功耗降低许多，还有NPU协调器，但电池待机时间和P9plus差不多，正常使用只能一天半。EMUI8系统运行流畅。4G与WIFI上网速度很快，信号也比P9plus好。双摄莱卡大光圈摄像头性能强悍，照片明显比P9plus清晰，特别是在室内或者是夜拍，效果明显。8.音质音量好，外放音量大，耳机的输出音质提升明显。TYPE-C的数据线连接手机非常方便牢固，比P9plus跟紧一些。支持国货！潇***啼的晒单图片  潇***啼的晒单图片  潇***啼的晒单图片  潇***啼的晒单图片  潇***啼的晒单图片  潇***啼的晒单图片  潇***啼的晒单图片  潇***啼的晒单图片
3 就是12号下单到18号才到手，国货总体还可以，就是价格贵了点，三星S8也就那样的价位，相对比电池耐用了，但屏幕差，音质也差，拍照也拼不了三星，确实贵了，真的有待改进！小米亲民价，反过来华为价格跟着三星，苹果往上跑，您的技术性能材质也要跟上才行呀，国民认同您，您的价位也要亲民呀！
3 京东物流一直很给力，基本当天到，泡沫袋子装的，不过也没什么影响，打开盒子没什么问题，还要验证码才能收货。再说手机，侧边框有点大，不过还好，我对这方面不强求可以接受。樱粉金是很低调的粉，因为没去店里看过实体机，刚拿到有点失望，不过用下来反倒觉得这个颜色耐看，感觉男士用也没什么问题~包装自带手机壳和贴膜，开机可以直接用，还有一个typeC转3.5的转换器，好评。系统很流畅，指纹解锁很灵敏，照相没怎么折腾，功能我用是够了。惊喜的是虚拟控制条可以隐藏掉，再也不用忍受那条黑杠了。电池的话，我是深度低头族，虽然不打游戏，但用手机时间很久，感觉续航不算惊艳，纯待机的话应该还可以，不过充电很快。很多其他功能待开发~（PS：照片是旧手机照的，渣像素将就看看吧?）
3 实际可用内存52G,赠送手机膜及手机壳！比红米NOT3好使多了！
3 好好好好的，挺好的，也挺合适的
3 东西还不错.家里人都喜欢
3 东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!
3 不说质量，质量一般很大的气味，但是装上后整体还可以，其他的也就忽略了
3 很简单的安装；也很容易；很好看！
3 商品几好嘅图片都可以，90几蚊嘅产品性价比几高质量可以
3 看起来不错，还没有安装
3 还～行～吧～      个人感觉不值这个价。。
3 不错，很好的东西，给的图纸很贴心，钉子啥的都有，要是再送个锤子就完美了????
3 相框质量不错，安装很方便，照片墙很美观。
3 非常好的手机，这是第二部了，相信小米产品，支持京东自营
3 南京产，你懂的，就是颜色买错了，玫瑰金拍成金色将就用吧
3 像素很好，机型也很好看，而且是全面屏的，性价比很高！
3 外观堪比小米mix2，系统好用！流畅好用！物流次日达
3 很不错，真心的喜欢，，大屏，够霸气，和想象中一样的好
3 这是第二部小米手机，外观漂亮，够大屏。买来看视频用。
3 效果非常好，物流非常快，今天订，明天到，送到家门口～
3 性价比高，良心品牌小米。用一段时间很好，以后再追评。
3 很好用，黑色看起来略像mix2。MIUI9系统流畅。
3 大气上档次，性价比很高，试用中
1 包装烂到超出我的想象，如果没有耳机了，就别说送，说送又说没有，生气
1 京东的东西越来越差了，不知道是假货还是手机有问题，甩池超级不耐用
1 信号特别差，只有一格信号，电话经常性的打不通
1 手机不怎么样，软件装多了就 卡 慢 不好使
1 没有送耳机，给个一星吧，刚买就有优惠券了，
1 用了八天，变卡了，只安装了微信和QQ，一个游戏没装，一个电影没下载
1 手机刚到，外观很漂亮，包装盒十分不好，差
1 这款手机屏幕失灵，要锁屏后再开才能正常使用，乐色1星送给小米
1 太不地道了，说好的赠品，结果啥也没有了！
1 太坑了 狗年限定版的没货了还能拍   去掏包买还送一副耳机
2 我买的4加64，看视频偶尔出现卡屏，也是晕了。现在手机发展的速度，都快成艺术品了，看视频也算是基本了，这都搞不好，小米千元机以后是不会买了，给4星，免得惊动说我恶意差评
2 手机还不错，不过拍的时候说送耳机，结果毛都没送差评
2 没有送给我耳机，我订的是4g+版的可没有啊。差评
2 没有小米漫游功能，出国的时候非常不方便。本来觉得漫游功能挺好用的，之前买的小米max2就有，在泰国用起来很方便，在墙外。因为太大了留给父母用，自己买了这个当备机，结果春节到了澳洲发现这块没有小米漫游功能，差评。
2 京东送货快。小米性价比高。。买了2部了。一点优惠都木有。。差评给京东。坑b的京东券1000-30明明有就是领不到。我的账户变黑户了？黑我吗。逼我转**旗舰店或是官网。都是顺风，，也不错。。
2 差评，明明写有耳机线，收货却没有，客服硬说没赠品，什么事么，看着就生气，界面全更新，当然找不到当时的描述，手机试用中&hellip;
2 耳机呢？？？不是说赠送耳机吗？不信用，差评，手机用几天在评论，
2 手机挺好  就是送的耳机没货  没给发 这个差评
2 有一个喇叭坏了，差评
2 才买没几天就降价了。用着还行。
3 帮表妹买的，我没看到，不过听她说很喜欢，她开心就好
3 很漂亮，运行流畅，电池大容量，原装正版，性价比高，给父亲买的，很满意！
3 给妈妈买的，一直信赖小米，用着不错，速度还挺快的！
3 不错，外观漂亮，性价比高。明天过年今天还给送货，赞
3 手机好用，对于父母来说完全够用了，相当于送父母了一个过年礼物，新年快乐
3 不错，小米的品质还是很不错的，屏幕也够大，就是内存少了点，不过可以加的
3 大屏幕运行速度很快，送货速度也快，下单第二天到达，这个价位很好的东西
3 物流速度非常快！手机买给老人使用的，非常不错！
3 买给老爸的。用了一周了，还行，反应挺快，老爸也不玩游戏，就是上上周聊聊天看看视频。足够了，电池也还比较耐用，这个价格比较满意了
3 之前的红米NOTE2用了两年都不咋卡，小米的确是除了苹果，系统最好的一款手机，很方便，很实用，值得信赖，价格屠夫，???
3 京东的物流不得不说是一级棒，充电宝虽然长的不好看，但毕竟用的荣耀9.感觉配套比较好
3 宝贝收到了，外观挺漂亮，还未使用，至于效果嘛用后再评！
3 用了较长时间才来评价。质量没问题，很快就充满电了，带着也方便！
3 很小很轻，我喜欢，和手机一样大，充电又快，满意~~~
3 京东一如既往的神速，包装正规，是喜欢的样子。
3 华为充电宝，凑单用。还能做什么，为了用掉-211的券
3 东西很好，物流很给力，非常满意的一次购物，下次再来。
3 宝贝不错很好，东西很棒，送的也很好，京东宝贝棒棒哒
3 充电速度很快，性价比也很高。如果可以配上华为手机的数据线就更好了，有点小遗憾。
3 外观漂亮小巧！充电快的很！总之很好用！比之前买的别的牌子的好多啦！建议购买。
3 东东还不错。
3 挺好的，有艺术感，手感细腻，好喜欢，下次还会关注，大家看了都说好
3 好看，质量挺好的?
3 非常好看的摆件儿，店主服务也很好?
3 老公很喜欢！！物超所值！！家里的摆件几乎都是买的这个牌子，觉得质量不错！！会继续关注的！！
3 好看，美中不足的是黑牛有点瑕疵。
3 喜欢
3 质量很不错，造型也是蛮喜欢的，包装也很好
3 东西看着很精神，跟图片一样，值得购买！摆在酒柜上！
3 产品符合购买预期和产品描述、配送给力，感谢?
3 宝贝物流很快，卖家服务态度好，味道好闻，包装的不错，下次会继续光顾的，支持一下
3 很可通的一款加湿器，品牌好，香味好闻，小巧可爱，非常好用。
3 东西到了，质量很好，满意，点赞
3 外观很不错哦，味道好闻，质量好，价格实惠，满意
3 东西好 物流快 物美价廉 店家服务好 非常满意
3 朋友说还不错
3 速度很快就收到了，赞。给老婆买的，很喜欢
3 很不错，外观挺漂亮的
3 卖家服务态度很好，发货及时，物流给力，性价比高，推荐购买。
3 很不错，小巧精致，很漂亮，使用很简单很方便，加湿香薰效果不错，价格不贵，很实惠
3 这机器真的很好用，很灵敏，个人认为精准度家用的话完全没有问题。哈哈！点赞一下，支持国货。我是下午收到货的，各种检测，分别在窗外室内，有空气净化器的房间都试过，到了各种情况下测试，数据和预期的都差不多，所以说准确度我很满意。再者是，这个检测仪外观设计，看着很舒适，整个检测过程我还是非常开心的，尤其是检测出来的数值和我预期的差不多。现在生活水平提高了，还是要更加注重甲醛治理，健康问题啊，现在家具店老板卖的材料，有些真的不敢恭维，需要这样实用精准的检测仪来区分不合格的材料啊！满意！满意！满意！
3 很好操作，家里大部分都试验了一遍。  看着高大上，包装精美，而且还送了赠品。很经济实惠的产品。使用过程简单省时，手持的检测仪方便多了，很快就能得出结果，检测准确，检测仪帮了不少忙，哪里超标或者不超标，一测就知道了。比测试纸好用。物流也赞。想着买清除剂治理下，客厅真的需要治理一下。值得推荐的好宝贝！
3 收到仪器后，马上按照说明书进行调试，感觉仪器还是很灵敏的，打算拿到新房子去测试一下
3 买了3台，这个比之前买的功能少点，但是比较小巧方便，还是支架有点单薄，其它包括囎品都还好！
3 按照要求操作了  新房间数值也在正常范围内  不知道准确性咋样  就是太费电  不到一个下午了没电了
3 家里不同地方的检测数据，不知道准不准！好好研究下！！看的还可以啦！
3 甲醛，PM2.5，都能测，有噪音，等待时间长了，不过感觉很好
3 收到了，也试了试，我不敢说很准，因为我测得的结果让我怀疑。在旧房子里竟然比新房子里高得多啊，大家觉得可能吗？
3 我觉得这个数据不准吧，这个季节北京哪有这么清新的空气，何况是密闭了一晚的家里。数据不能让人信服。
3 东西还不错，但是没有想象的那么方便，需要些操作时间，但是比用测试剂方便多了
3 非常不错的作品！卖家很好！发货及时服务到位！我会一如既往的支持！
3 送给老妈的礼物，很喜欢，放在玄关的地方，刚刚好，很喜欢，色差也不是太大，总是就是满意
3 装裱的很用心，确实是实木外框有机玻璃的，发货速度也很快，还特意提醒开箱验货，快递小哥还帮忙打开了，赞
3 跟描述的一模一样，质量非常好，颜色很正，整体不错，相当满意
3 很好看，挂在客厅显得很有档次，朋友都说好，我很满意，喜欢。
3 画已经挂上了，色泽好，画的逼真，老板包装严密
3 宝贝很不错，和我想象中的一样，质量那是没得说
3 东西两天就到了，质量还不错，对的起这个价格。以后还会光顾。
3 送给朋友的，朋友收到很高兴，说明作品不错哦
3 画的质量不错，挂在家里挺好的
3 很好，用着很好，内存大就是好用
3 漂亮
3 非常好！
3 手机很流畅，相机功能很强大本来还打算买一台小一点的，现在变得越买越大了? 但是手机很帅，没关系啦
3 是帮别人买的，人家还挺满意的。
3 送老婆的。颜值很高，拍照耗电还满意。。。
3 用了几天，第一次充电，用了3天，上网速速挺快，拍照很清晰，也很好看，儿子一向不喜欢自拍，这几天一直在显摆。
3 手机目前用着不错，就是颜色没有图片好看，好评吧，赞
3 物流给力，很喜欢这款手机，和想象中的一样！
3 用了将近一个月，效果还不错哟，很喜欢的一款手机，就不晒图了
2 还没装，看着还不错。架子少发了俩螺钉。
2 不是实木的，东西真心不怎么样，凑合看吧
2 没有想象的那么好
2 还好，效果还不错，质量一般
2 是挺漂亮，就是感觉质量不咋地
2 不怎么滴，材质很一般，特一般
2 还没装起来，看起来蛮好的。
2 白色大相框上有点瑕疵。
2 感觉不是很好，不过还算可以
2 置物架始终安装上去...
3 好看，要是面上塑封一下会更好
3 宝贝已收到，质量不错 很漂亮， 高端大气上档次，卖家服务很棒，真心很赞
3 送货及时，安装工具齐全，不错。
3 包装很结实没有任何破损，总之大爱 以后有需要还会再来的呢
3 挺好的，但价格有点贵
3 还是可以的，就是清晰度不是很一致，但是退货速度还可以
3 卖家态度很好，想的也很周到，包装很严实，做工也非常精细，物流也给力，全五分
3 色彩漂亮大方，包装得很好，完全没磕碰划痕，超赞！推荐大家购买
3 装饰画不错，挂起来效果也很好
3 画做工精美， 性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错。
3 不仅漂亮而且很实用，也是我想要的感觉，坐上去还挺舒服的，放在家里面既可以当做摆饰也可以当做椅子，很值得，喜欢的亲赶紧买吧！保证你不会后悔的哦！
3 还不错，挺好看的。放电视柜上挺合适滴
3 非常实用，而且小巧玲珑。下次还要光顾。
3 还可以，对的起这个价，用了再说吧！
3 物流很快，货也不错，性价比高。
3 大象颜色、姿态很好，和家具很配，挺愉快的一次购物
3 很不错的!，栩栩如生！
3 很漂亮，做工也很细，比想象的小了点儿。
3 宝贝收到了,包装严实,打开真的很漂亮喜欢,店家服务态度超好,给5分!
3 不错摆在电视柜两旁，准备放盆栽。
3 到了到了，安卓系统变大了幸亏买了6G版，充电很快，开手电和高亮屏幕两分钟充3%，我这种经常打电话聊微信查资料看新闻的人来说续航稍微差点意思，但是充电快，新手机倒是没影响，不知道时间长了电池性能怎么样。手感很好，屏幕很大，拍照很清晰比我那个办网线送的金立好多了_(:з」&ang;)_
3 首先说一下麒麟970，感觉很流畅，玩游戏退出界面，一天还在运行，打开游戏只是网络离线，然后说一下待机时间，100%的电，平均每天玩俩小时游戏，可用两天半天，正常待机，五到七天没问题，然后说一下拍照，拍照ai智能很方便，自动识别，对于不是很了解摄影的，也很简单上手。最后说一下不足吧，感觉后置1200万色彩像素还不够高，色彩会有偏差，黑白2000万还是不错的，然后就是系统问题，不知道为什么买回来半月，连接WLAN状态下，手机自身应用无法加载图片，这个咨询华为客服，还是无法解决。其他的一些还没有应用到，后续会在加评论。最后也祝华为越做越好，即能代表中国走出国门，又能让老百姓用上低价高配的手机。（ps原谅我没有好好拍照，其实我的技术很好的）
3 首先值得一提的是下单就有现货，很快收到了，之前可是等了很久的，当打开盒子的瞬间惊艳到了，不管颜色，还是款式,手感真是超级喜欢，在这里感谢京东!谢谢
3 快递小哥很给力！手感还可以，速度挺快。续航还不知道多久。盒子不知道为什么破了。耳机很一般。膜出厂就贴好了还送了个软壳。总之比较满意。用段时间再追加评论。
3 心爱的m9丢了?，难受了好久，在实体店看了好多手机，选来选去还是选择m10，事实证明没有选错，用着还是那么顺手，非常棒的手机！华为????
3 说实话，我也是HUAWEI的忠实粉丝了，由g7 到mate8再到10，质量是扛扛的！g7我摔个两次了，火气来了，是狠狠的摔，摔到对面墙又弹回来了，背板都弯了，屏幕居然没裂，还能正常使用！mate8用了两年多了，用着还算顺手！这款机很有质感，我是不明白mate10为啥搞成了不耐摔的玻璃背板，不耐摔，又增加了厚度，整机比mate8更厚，外观来说，我更喜欢mate8！mate10除了处理器和摄像头之外，我真觉着10不比8优胜太多！还有一个重要的问题是，不知道这是不是手机厂商的潜规则，手机用了一两年后就一定会变得卡顿，经常提示存储空间不足！如果不是这个原因，我是不想换mate10的！
3 下午到货，好评，进步很大. ，也考虑买pro，不过pro没有黑色，保时捷买不起，总体满意，有耳机插孔，黑边窄，唯一遗憾防水不是68，其他都好，拍照用的是8plus，有将mate10做主力机的冲动，支持华为！
3 帮朋友买的，本想买黑的，无货。到货后发现摩卡金也不错
3 这个就不多评价了，网上大把的评测，香槟金色128?版本，之前用的红米note4过渡了半年，总算等到了美食。不过之前没买到，11月1日下单，双11收到，看来是和1有点缘份。最后一张是荣耀X2，就是用荣耀才明白华为的emui商务化，很喜欢。中间是荣耀小口哨蓝牙耳机，右边是华为小天鹅蓝牙音响。都是好东西。
3 过年送给自己和老公的礼物！辛苦一年了！慰劳慰劳自己！手机确实不错！包装高大尚！华为品牌就是好！秒杀苹果！感谢京东快递小哥！冒的刺骨寒风给我派送！辛苦了！
2 第一次用小米，没有想象中的好。以后也不会再用。
2 星都是给客服的  京东客服确实不错 手机不给星
2 手机有杂音，手机网络信号不好
2 用了几天手机还可以，我想问问我的发票呢，丢了？
2 内存一开机就直接显示54是总内存，也不知道哪扣
2 返回键不灵敏，按好几次才有反应，体验不好。
2 手机很不错，就是买来没几天降价了就不开心了
2 不能开机，2300元，不至于吧，好评刷的吧
2 买后降价再降价，直接降了三四百我也是醉了
2 没有耳机，怎么回事，
3 系统非常快，很流畅！微信不能指纹支付，白天拍照很清晰～晚上就不行了！
3 一直用苹果，换之前犹豫很久。用了两周说下感受供参考吧。也是感谢在我选择时候有帮助的评论。1. 外表和做工。入手的蓝色，个人觉得没有所谓的惊艳。比图片要Blingbling的蓝色，后盖有镜面效果。手感还是苹果更好。这种很闪的设计对于阳光下操作时，眼镜略有不适。全面屏设计，感觉边角处理不够圆润。以上是以比较前提下的感受。总的来说，不难看。宽度合适。对于像我这样手小的单手操作，也不费力。2. 系统。习惯了ISO系统，开始换回来很不习惯！！适应两周后，常用软件都安装好后也就没什么。但不得不说，ISO系统操作性更佳，app store 的选择也更多。我在App store 购买了多款应用，不兼容！这个提醒一下！系统的流畅度个人觉得新机不好比较，还是要至少看个半年。3. 待机时间和双卡。这个是换手机的主要考虑。M10P 基本一半电量的情况下可以满足我一天的日常使用。这个是商务用途无法替代的优势。4. 拍照。试相机的时候感叹国产手机的美颜堪比整容....相机和我的小7比各有优势吧。比如前两天月食，华为的夜景效果完胜。最后总结下来性价比很不错。我不玩游戏，日常商务使用很好！
3 由于临近过年买的，货物太多了，快递站点忙不开，离我家地址三公里，等了一天多没送到，所以我就自己去取了。。。用了一段时间感觉还不错，充电快，电量持久。???
3 用了几天过来评价。从未用过华为，这两天使用的感觉还不错。速度够快，玩王者荣耀来电话也不会被打断了?。电也够有劲。刚开始朋友都劝我花这钱不如买苹果了。我还是坚决选择了华为。希望我的坚持没有错！
3 速度真的很快！屏幕清晰！特别是拍照很好！这是第二台了！**第一台已经退货！开不了机！京东第二天就送到货了！用了几天很不错！
3 高端大气，商务外观！电池续航能力很强?，充电也快！总体满意！
3 不错的
3 今天下单，当天就收到了。华为商城一直抢不到保时捷版，实体店要加价2000。没办法只能买Pro.京东确实容易抢，被迫加了四百买了个套装版。虽然买的时候有些郁闷，但是当天收到了。还是很愉快的。老婆的Mate7用了三年还很给力。准备一步到位给她换保时捷。我的Mate8用了两年。光荣退休。可惜Pro没有256G的。
3 早上抢的，?套装，套装，套装，重要事情说三遍，?变相加价卧槽，这点太不厚道了，只有套装才有货。手机还不错，拍照也给力。后期用了再追加评论。
3 东西好不好自己用才知道 说说关于赠品的事说有赠品 那么 订单全程默认  那么按照正常的习惯是 有赠品的对吧？ 货到了以后没见到 问客服 客服的解释图2  原来还有这个操作？第一次在京东关于赠品的事被 恶心到  赠品不是系统默认就有的 还要你选的 关键是手机订单在你结算的时候 还看不了！是在结算之前 注意盯着看小字才能注意到。 我服几千块的手机 你没赠品我都不会说什么 你这一操作什么意思？ 我看中的是手机品牌并不是 你京东～～～～～   总结贵的不上京东买了 去实体店好了 贵就贵点 远就远点 最起码事能说清楚                   我很想说 赠品那事算误导消费者吗？
3 刚好合适那面空墙！
3 东西还好，就是太小
3 全悦 创意置物架实木照片墙相框墙组合 韩式相片墙 白原胡+欧式风情画心+2个置物架
3 还行，有点小贵
3 物流快，外观漂亮，因为忙一直没装，等家里装其他东西一块安装，因为要用电钻打眼
3 产品非常棒，比实体店便宜很多，一次很满意的购物
3 材质不错，外观漂亮还行！
3 是不是距离有点大了，效果还可以，
3 尺寸不对，装不进去，很失败的一次购物
3 东西不错，自己就可以安装，挺方便的
3 给妹妹买的，她说很好用，一千多的手机性价比很高了
3 感觉很不错，超值漂亮！小米这个价格和质量超值了。
3 很不错的手机，京东服务也很好
3 手机已收到，各方面都挺好的，希望不要出现卡屏。
3 手机很好用，屏幕挺大的，音质和像素都不错，喜欢
3 屏幕颜色很不错,像素高,拍照也好看!性价比高!
3 看着舒服，拿着也有手感，性价比也不错，都挺好的
3 一直用小米的机子，支持小米
3 不错性价比非常高 值得购买
3 买了一个多月，给小妹用的。感觉还可以，支持国产
1 手机还可以，就是购买页面那里赠品为耳机的，拿到的时候没有！
1 好歹也送个耳机等等东西，京东自营店真太扣了
1 明明没有赠品耳机还要写上 诱骗消费者！
1 其他的都还好，但打游戏断触整么点都没反应，太失望了
1 没有卡针，包装内没有卡针！小米，拜拜
1 我的耳机子呢，不给就别往上整，没有我都不想要了，不行退货
1 为什么我买的套餐就寄过来一个裸机   多付五十块送的啥啊
1 劝你们别买 手机买回来就是黑屏的 有提示音有震动也是黑屏
1 红米手机的品控就这么差吗？卡槽很松，感觉随时都要坏似的！
1 耳机在哪里？屏幕一般般 速度挺快的 还可以吧 就是耳机没有
2 不是送耳机吗？怎么没有呀那不是骗人吗？手机挺喜欢的大屏 我订的时候有写送耳机  今天货到了挺失望的
2 下单后2天就送耳机，而且发热厉害，给老妈打电话用还可以
2 总体不错，感觉有色差，不是这种浅蓝，颜色稍微深一点。原装膜好模糊 ，其他都不错，这个价格挺值的
2 我想问的是我的电子发票在哪？我翻了半天发票影子都没见，除了说明书之外就没见到任何纸张&hellip;&hellip;手机款式好看，手感不错，虽然在预计时间外送到，但还能理解，毕竟快过年了货物多了慢一点是能理解的，可是亲我的发票在哪了？？？扣除的两星是给遗失的发票的。
2 买这个是第二个了，给姐夫用的，第一个自己用的，说实话有点卡顿，平时用还可以，讲究的用吧
2 手机不错，但是送货必须吐槽下，27号购买的时候说的28号配送，结果29号都没有动静，被告知赠送的耳机缺货，还为此引发了一场家庭内战。
2 手机还满意，我买时有耳机为何到手了就没有了，能给个合理的解释吗？这不是欺骗吗？两星是给手机
2 买来第二天，晚上充电，白天指纹解锁锁就不顶用，连着两次都是那样，关机再开机就能正常用了，我不知道你们出现这样问题了没有 ，还有玩QQ飞车刚进去第一局有卡顿现象，在过来就不卡了，不知道是什么问题，玩游戏时候我把后台别的都程序都是管了，还有就是没说明书，盒子上写着有说明书，你们有吗？
2 没有耳机骗人&hellip;
2 手机不错，反应速度快，电池耐用  屏幕清晰，拍照一般， 刚买完了就优惠了55元。心里极度不爽
3 手机很不错，千元机的全面屏依旧惊艳，很舒服，送给爸爸的礼物，感谢京东，过年还送货，速度也很快，多帅哦，依旧支持小米，支持京东
3 新机子拿到手用起来还挺流畅的。以后什么样就不知道了，不过这个价位买到这样的真的感觉非常合适了！粉色的很好看，机身比一般的手机窄了一些，显得机子貌似小了点似的，不过屏幕一点不小，用起来痛快。
3 东西很好，一直比较信赖京东，以后还会来的。
3 小米手机真的不错，全面屏不玩大型游戏，只用来上上微信什么的够用了
3 很好，给老妈用的，物美价廉！用小米手机已经8年了，最铁的铁粉！
3 运行流畅，各种软件速度很快，手感触感满分，性价比高的精品手机，值得推荐。一天就收到，春节期间能有这效率，牛?！点赞！！！
3 一次不错的购物体验，给妈妈买的妈妈说她很喜欢，给快递员点个赞。
3 效果挺不错
3 给老头子买的新手机，过年了换个新手机吧！
3 东西收到,很满意!!真的是超级好的卖家,解答疑问不厌其烦,细致认真,关键是东西好,而且货物发得超快,包装仔细,值得信赖!
3 荣耀，还是贵了，虽然外表高大上，不过价格还是！！
3 在京东买的第二个了，大小容量颜色都不错，爸爸和亲爹都喜欢
3 喜欢华为的产品，质量很好，喜欢从京东买东西，发货速度快，质量也有保证！
3 很好用，也好看，简单大方，会回购，放心购买
3 充电就是超快，很方便，设计精美上档次。信赖京东！
3 我的用华为p10的充电器去充怎么没有绿灯显示    我用快冲充电器没有显示快充
3 快充充四个钟头左右，不发烫！只是我没看清楚，没有手提绳送
3 两个接口方便，换了p10后线不同，以前的线终于有用了。
3 【林前15:2】并且你们若不是徒然相信，能以持守我所传给你们的，就必因这福音得救。【林前15:3】我当日所领受又传给你们的，第一，就是基督照圣经所说，为我们的罪死了，【林前15:4】而且埋葬了，又照圣经所说，第三天复活了，
3 外观大方漂亮，接口够实用，电量挺耐用的，外出旅行用超放心
3 质量很好，做工很细！
3 质优
3 不错，在这家店买了几样摆件效果都很好。
3 这一对黑白与优雅，搭配起来倒挺好看的，孩子非常喜欢。
3 白色的牛，还可以，要是有什么好货，还是会买的。
3 很漂亮，一黑一白，很有现代感，寓意也好
3 东西质地很好，摆上有品味。
3 好看，很配，适合办公
3 挺好看的，然后很新颖，价格还还可以，做事要少看，瓷器的光泽度好。
3 质量还可以，搞活动买的价格便宜。
3 宝贝很漂亮，包装的很好，没有瑕疵，而且味道很香，真好，真的很喜欢，赞一个
3 打开灯之后很可爱，线很长很方便，质量不错。
3 不错的东西 送货速度也很快
3 还不错，噪音能接受、夜灯暖暖的、很贴心
3 已经用了，东西不错。买了两个！
3 晚上在卧室里还是感觉声音有点大
3 棒棒哒，送人的，朋友很喜欢，容量大，雾量也足够
3 还没打开 先给个评价吧
3 冬天了，加湿还能香薰，挺好，声音很小，值得买
3 就是灯有时会暗下在亮再暗。有点小闪
3 拿新装修的房子检测了一下,还不错,各屋的情况与仪器显示的数据大小与感觉相一致,说明仪器还是不错的。新房虽甲醛与苯都未超标,但还是有一定的浓度,看来材料再怎么注意环保,也保证不了这些有害物质的存在,还是要注意的
3 空气检测仪收到了，测试了几天，好用真是物美价廉???。还有就是客服人员的度态度非常非常好，给个大大的赞?，同时谢谢工作人员，谢谢你们的热心解答，和帮忙，大家可以放心购买了。??
3 是在常上的论坛里有朋友介绍的这个品牌（肯定没有利益关系），说是测试结果与专业监测机构数据接近，而且性价比高。买了推荐的低级型号的上一级产品，赶上京东优惠，以较低的价格买的。包装精美，产品简单易用，初步测了一下，数值还是较为可信的，PM2.5较天气预报公布的略高，室内甲醛含量低（住了10年的房子）。值得推荐
3 和商品描述的基本一致，没有MC制号，所以测试只能做大概的参考，如果想计量测试还是得找专业的。
3 很好用，以后可以自己检测空气质量啦！和附近的国家站点pm2.5数据几乎没有差距，还是挺准的！非常愉快的一次购物！
3 以前购置检查官仪器已经半年了，按那个检测数值进行室内甲醛治理，花了几千元，甲醒清理剂12公斤，光触媒5公斤，反而越治理越高，就对仪器产生怀疑，后购新乡产的一个检测仪，每次检测均到室外十分钟起动，而检测数据更高超标十几倍，与厂家沟通说仪器不正常给予退货处理，新的代器灵敏度很好，室内密闭三十个小时，甲醛超标近一倍，一开窗十分钟数值正常，值得肯定。现PM2.5在室外刚下过雪达100，室内做饭达170，应该属于正常。值得推荐!
3 检测仪很灵敏，厂家想的很周到，配有3个电池。不知道准不准，操作很简单。
3 房子还没装修好，还没用，外观看上去还不错，看说明书功能也挺全，还有赠品
3 有了这个才能判断空气质量，空气净化器的判断准确性少差。
3 外观精致，包装精差，设备灵敏度待试用后再评价。整体感觉不错。快递小哥不错，但物流整体有点慢。
3 外包装简陋，我一开始以为是我买的围巾到了。里面华为的盒子边角有点变形，不知道是不是摔的。
3 真的不错，非常好。颜值一般，不过非常流畅，而且还有很多人性化的功能。值得够买～
3 手机收到了，特地用一个星期才来评价的，之前poop.vovo.小米，三星，什么的手机都用过，不过最看好的是小米的MIUI操作系统，好用简洁。第一次用华为手机感觉如下，一：续航并没有宣传的哪么好，算是一天一充吧。二华为手机信号确实很历害，用过的算最好的一个吧，三：说这是华为970最新芯片，有人工智能科技，感觉有点吹了过了，。四：这手机反应速度感觉和骁龙660差不多快，更别说835了！我京东白条五千多买的，感觉有点华而不实，因为现在手机更新很快，五千多有点虚高，下面是拍照大家自己看，好了不说了，反正以后是不会买这么贵的了！
3 用了差不多十天了，过来评价一下，手感没的说，但是拍照还是不比苹果比较那种效果，接近真实，但是还是可以，速度还是可以，电池也可以，软件上手还是很快，支持国货，
3 快递员送到还对手机号确实认，不错，赞！好不容易抢到货，粉金打开真是美美哒！一份2018的好礼物?
3 华为Mata10Pro外观很漂亮，电池还可以，照相效果不错，大小合适，手感很好！
3 第一天下单第二天送到，速度给满分。长版手机，握持感极佳，双面玻璃，高端大气。之前使用苹果6SP，刚买3个月由于本身质量问题屏幕进灰，打客服迟迟不给解决，果断放弃，重新买入华为手机。妹10果然是十全十美，使用一天，速度比6SP快了不止一点点，坚决支持国产。不废话，上图，给没下手的朋友们一点参考。
3 昨天下的单，今天中午就到了。商品已到。以前用的p系列，现在换m的了，果断都是华为的好。
3 不错  颜值看着漂亮，最后恨下心份24期购买。。哈哈  吃土啦
3 水果机改用安卓手机还有点不习惯 运行速度超快 双卡方便 耳机孔取消稍微有点不适应 好在附件里有原装type-c耳机 快充续航都很满意
3 手机还可以，但是边框还是宽，另外虚拟键无爱，实在讨厌。不过是送给丈母娘的老人机，老人还是嫌弃体积大。
3 物流超快，春节不打烊。手机性价比可以，建议跟华为一样出厂带个膜，小米在线下膜真不好买。送的手机套比较软，不是很踏实的感觉
3 快递小哥很给力，晚上下单，第二天中午收到。小米太小气钢化膜和耳机都舍不得送，2+16小了点除了系统就剩7到8G存储了。装了很多垃圾软件，删了。用了一段时间，还可以。小米手机质量值得信赖
3 全面么？还凑合送了个耳机还有标配的手机套还是不错的
3 首先赞一下京东物流，16个小时到手里面。给妈妈买的手机，还没正式用，看着感觉还不错，等用后再评价！
3 已经第三次在京东自营购买手机了，速度快，服务好。
3 外观好看，质感很好，一直都在用红米，支持国货！！！
3 发货很快，质量很好，快递员态度也非常好。总体来说不错，比超市便宜，物美价廉，继续支持!一直用小米
3 挺好的，京东还是很给力的，买回去给婆婆用的，上午买的，下午就到了，还是过年期间呢，一样小米别让我失望，第一次买小米产品
3 还不错吧，性价比高，运行也很流畅，整体满意，就是没有送耳机?。还是好评吧！
3 此用户未填写评价内容
3 此用户未填写评价内容
3 手机6G 128G不用看，现在软件基本上都能支持，玩游戏的就应该看看系统优化和电池耐不耐用，日常用 6G还有3.2左右，游戏后台不关 都基本上还剩了2.5G左右，从mate8，mate9Pro，mate10Pro，我买华为mate 系列，已经习惯用华为系统了，
3 完美的一次购物，就是包装有点简陋。不过还可以接受 早上六点半下的单下午四点就到了?
3 作为旗舰款，就是不能用券，手机第二天收到，暂时用着还不错
3 从mt7开始用华为手机，用了三年了还是很好用，新年换新机，选择了mt10手机，被他的强大功能及性能吸引注了，拍照，续航能力很强。收到货两天，试用效果很好，充电快，省电用一整天都没有问题，比苹果手机好，相信华为的品牌力，国产机的大哥大。
3 效果好。
3 很好用，支持国产。用着很顺手，不错！
3 上午10多下单，傍晚拿到，爽，精准，神速。赞。
3 外包装有点变形但不影响里面手机包装，刚刚克隆好手机，感觉不错，前面的是荣耀8电池不行了，期待这款手机表现，暂时给个好评，后期再追加吧。
3 还不错吧，性价比高，运行也很流畅，整体满意，就是没有送耳机?。还是好评吧！
3 给老人买的，物流超快赞赞赞！
3 不错不错，这手机续航能力很好，拍照也不错。打游戏也不卡。
3 这款产品很喜欢，价优实惠。质量方面希望经久耐用。充满电一般使用的话够用一天。目前使用中感觉不错，以后再补充评价...
3 运行快！电池也不错吧！毕竟看视频啥的就是费电！给京东一个大大的?！服务好！快递速度也是杠杠的！
3 买给母上大人的，外观她很喜欢??????整体感觉还行
3 很好用，手机超级流畅，老人用很好用
3 刷新了以往我对小米的偏见。运行速度，用户体验，外型。都在我意外料之外。七百多元的产品，用心的产品.MIUI9的产品经理脑袋被门夹了吗?为什么把远程协助和简单模式取消了?法克!
3 过年回家给爸妈买的 收到很喜欢 京东很方便 过年虽然慢了一点但是过年回家 要买的东西还是能买到
3 手机可以的，而且还送个手机壳，没想到不到千元机雷总都做的这么好，红米手机不错，支持京东，快递服务不错，5颗星?好评
1 商品破损，申请退款！！！当时就已让快递员直接带走了，已申请一个多月了，至今没有答复！！！请商家和京东客户给予答复！！！
1 同样产品比其它地方贵，物流超慢，吸水能力差。
1 商品质量太差，除了吸水好外，最大的问题是特别特别硬。和浴室地面不符贴外，会造成滑跤。就是一块硬砖，说实话。尤其是刚用第一天没到10分钟，竟然裂了。
1 根本就不是描述的那样，非常不好用，而且很容易脏，强烈不推荐
1 包装不行，都破了。觉得保修麻烦，也懒得保修了。强烈建议不要买&hellip;&hellip;
1 使用才半个月就脆断了，且污质洗都洗不了，后悔！
1 太厚，是硬的。角落白了一块，直接扔了。
1 非常不满意，12天才收到货，差评
2 赠品就没给，欺诈
2 没有收到送的纤维毛巾。
2 这个放在地上有点不太平，起初以为是家里地板的问题，醉了
2 一般，实用性不够。因为家里卫生间没有做干湿分离，放在淋浴房外面，还是经常会弄湿
3 包装很好，都快舍不得拆来用了。看起来有点单薄，拉了拉感觉没有承重12kg那么夸张。其实我更喜欢玫瑰金的，可惜没活动！
3 每件都是独立包装，彼此之间没有刮擦。拆掉包装以后很亮。用手捏了捏有弹性，松手以后很快恢复原装。边角都削了圆边，不会划到手和衣服。感觉很不错。
3 还不错。拿回家拆开包装，体积够大。不是圆钢丝，犹如扁钢焊接成，但不是钢的，估计是铝合金后外镀层。
3 不是非常满意，感觉轻,松,晃。
3 物品很好，要是有宽点的就更好了
3 非常满意，是我喜欢的颜色
3 包装很精致 下次还来这里买
3 这个质量非常好，太有质感了
3 好用真好用真好用真好用真好用
3 质量好，值得拥有，以后还会买的
1 己所不欲 勿施于人，赠品送烂东西，无语
1 很失败的一次购物，第一次忘了发货，等了10天没动静问了售后他们才知道没发货。第二次到时给发货了，却给发了10个（我要的是买3送一的），第三次才给发全。里外里一次购物用了小二十天。不过售后还是不错的，态度诚恳，质量比好太太原带的要薄一些，但是这个级格也可以了！
1 衣挂坏的，颜色也有偏差，并且里面塑料成分居多，商家骗子。
1 式样还行，但是订的是10衣架，结果打开一看，只有9只。
1 货已收到，以前买过110元，现在都125元了，太贵，下次不买了
1 刚收到就降价，商家很不地道
1 看花眼了！质量一般般，价格还贵。
1 金属太薄 容易变形
1 太慢了快递
1 挺好
2 东西不错。强度很好。外观很漂亮。细节上略有不足。钩头边缘有略微刮蹭感。铆钉铆接位置有偏移现象。大致测量了一下型材宽度为11.6mm个介绍的12mm略有缩水也许是为了节约成本。包装比较可靠。外层为纸箱内层热缩膜保护。5件一排两排背靠背码放很规整。本产品总体感觉不错。系列上略有不足。有带改进。以上
2 物流不满意，邮政快递比不上其他物流，别的物流送到门口，邮政快递还要出去好远接等等，好麻烦。
2 做工真的不行，，，，，色泽差
2 本人用后感觉晾衣架不太宽，不放便往上挂在晾，横梁有点软
2 一看就不好，很轻，肯定都是塑料的。里面的包装也是很随意的。下次不来了
2 质量真的一般，很轻还感觉有点软，不过就那个价格，算了
2 一共买了40个，质量一般，很软，感觉不太好，应该买错了！
2 一般般啊 没有评价的那么好吧！
2 照片好看，实物有点水，
2 产品广告言过其实，性价比与实用性非常普通。
3 一直信赖华为。           屏幕：6 英寸 18:9 2K OLED处理器：麒麟 970，内置 NPURAM： 6GBROM：128GB前置摄像头：800 万像素 f/2.0后置摄像头：1200 万彩色+2000 万黑白 f/1.6 徕卡双摄电池：4000 mAh网络：双卡双待双 4G VoLTE接口：Type-C其他：IP67 防护等级、22.5W 超级快充、后置指纹识别、支持 NFC
3 京东买东西就是快～第一天下单第二天就到，这是在京东买的第三块华为了，也是最贵的一块！上手感觉不错很好用。客服也非常不错(*?&acute;╰╯`?)?，能够耐心的解答我的疑惑！不错不错。
3 第一次用华为，在先生的强烈推荐下。使用后整体感觉不错，系统还可以，比较简便，显示更是不错的。更方面都比较满意，华为和小米都挺看的！辛苦快递员叶子强先生，大冷天不容易！
3 目前使用感觉还不错哦，速度很快，功能很强的，正打算尝试下NFC功能
3 用了快一个月了，感觉都挺不错的，唯一缺点是，新机到手时，为啥背面手机膜有很多气泡，感觉像退回去的货，这点搞不清，难道华为品控很差吗？
3 挺漂亮的，运行速度快，做工还不错
3 总结下，实事求是的说，一直用苹果，没用过安卓，这次心血来潮买个安卓旗舰玩玩，用了一天总结下&hellip;优点：充电真的太快了，二十分钟冲百分之40&hellip;电池比较耐用，一直正常玩基本一白天没问题，颜值还可以，屏占比大，音效也可以&hellip;各项表现中规中矩。拍照没有说的那么惊艳，跟我手机的7P差不了太多&hellip;夜拍效果好点，但是容易拍花了，夜间拍摄绝对不能手抖，但是效果不错。比较讨好眼球！缺点：最让我接受不了的一点，微信不能指纹支付，必须用密码才行，支付保什么的指纹都没问题，但是微信不可以，不支持，想不通！还有就是安卓操作确实比苹果繁琐，正在适应中！
3 像素高，反应速度跟很快，虽然贵了，但是绝对值得购买！！！！
3 京东物流永远给力。但是直接把手机盒放在气泡袋里包装，收到后确实意外，万一压坏了呢，看来京东对自己的物流很放心。手机漂亮，手感好，还没用，但相信华为品质，否则也不会买了。支持国产。
3 很不错的国货，运行速度快，在大一点点就好了，，
3 刚刚收到，打开一看，非常满意，这样颜色，款式，质量很好。
3 小朋友喜欢，遇水有花出现，挺好
3 伞到了，蹭活动有优惠，一次性买了好几把，家人一人分一把，既能陪晒又又能遮雨双用还是不错的！
3 伞到了，蹭活动有优惠，一次性买了好几把，家人一人分一把，既能陪晒又又能遮雨双用还是不错的！
3 伞到了，蹭活动有优惠，一次性买了好几把，家人一人分一把，既能陪晒又又能遮雨双用还是不错的！
3 一拿到手就看到了这些暖心的话，拆开之后里面的包装也是很棒的，伞很漂亮，支架也很结实，不过伞边有点不平，还有就是上面的那些黑线，不过还是觉得棒棒哒！
3 遇水开花，女儿很开心，收到的时候刚好下雨，就在雨里玩上了
3 嗯嗯挺好的，还行吧，一下买了两把划算，怎么也要用的，颜色很多，
3 真的遇水开花呢，希望耐用吧
3 雨伞颜色很正很漂亮，我一下子买了两把，一把绿色一把玫红色，真的可以遇水开花，值得大家购买
2 包装完好无损，快递员太度好，产品质量一般，伞上有好多脏点，很不爽。
2 看了下 我好像几乎没给过谁三星的  伞还没有用  看了下评论 好多人说有针眼什么的  我也没有细看了 撑开了下   卡的那个地方很不灵活  要特别用力才能打开跟收起来  看评论说很容易坏  担心啊  还没有用 先不评价别的  三星给不灵活打开跟关上嗯
2 雨伞收到了，质量不好就算，不过最让人寒心的是一把烂伞，手柄都是破的还好意思挂个合格商标在上面，检货的都眼瞎了吗？黑心商家，可以不给星的话我半个都不会给。差，差，差，真心的差
2 物流太慢，催单才到，刚拿上挺开心，结果一看质量堪忧啊，对着光照有眼，做工也不是很精细，唉，凑合打吧！
2 还可以，就看质量怎么样了，希望耐用点！！
2 t挺好，就是伞骨太往里了，必须用力才能卡到位置
2 有图有真像，用了一次就这样了
2 雨伞一用就皱巴巴的，质量一般而已
2 雨伞脏上面脏，洗不掉，包装的很好！
2 伞拿回来很激动的拆开，居然很吃惊。套子和伞是两种颜色。不晓得到底是装错了还是色差。哎，质量也不知道咋样，先用着再说吧
1 卖家，我是诚心诚意的想对你说，这个伞第一，质量非常差，还有气味，伞小，我买的还是两到三人使用的，比一个人使用的差不了多好，打开伞就发现伞开关是烂的，而且伞上颜色差，还有脏物，这把伞开关是坏的，然后，弹簧已经出来，这个伞打开后还不能收回了，叫我怎么用？退货我闲麻烦，然后还要自己负责退换货的邮，怎么用，
1 骨架生锈，都快断了
1 伞收到了朋友们你们是不知道的。老板昧着良心卖东西。我被老板坑了，好惨。当时拆开一看好伤心啊。白白浪费了我二十几块钱。你们是不知道的。这把伞一看都是地摊货。而且是别人用过的。整个伞全部都是用很差的铁丝做的,连上面的扎带都是用的铁丝。铁丝全部都生锈了,没有那个地方没有生锈的。大家看我发的照片，这是晚上照的。有点不清楚。上面的白点和黄点就是锈。看到了锈非常生气。影响我的心晴。那个伞的质量也很差，根本不是和他们的招牌上的标语一样。伞非常薄，伞里面黑色的就是很薄的黑布。说是防紫外线的。看到实物了很差不防紫外线。见过差伞没见过这么差的伞。这次购物非常不愉快。
1 还没有见过这样的售后，还没有见过这样的质量，见图
1 伞收到，细节做的太差，很多不对称。详细见下图！味道也很重，不满意
1 垃圾，刚拿来一个星期，牌子还没剪掉，就断了两根轴！！恶心！京东也没好货！！虽然一分钱一分货吧，但是你也不能动不动就断呀，至少得能用吧！！
1 买了几十把伞，发现针孔大，没有用就有脱落。
1 快递速度一般，伞的样式跟广告的不一样，质量也一般
1 刚下单跟客服说换个粉色，确实备注了，结果还是发的紫色，还说什么三人伞，不就是普通的大小，而且伞把级松，竖着拿伞把就掉下来了！
1 刚收到一打开就是坏的
3 质量很好！值得购买！看着很高档
3 质量还不错，做工很精细，赞一个
3 很好的产品，值得拥有！
3 价廉物美，赞?
3 一次非常不错的购物，很满意。
3 东西不错也很轻
3 很漂亮，金闪闪！看着很高端大气，上档次！
3 到货快，东西好。
3 东西蛮好的，下次继续
3 腊月三十日，都还在送快递，不能休息，确实很辛苦。对于衣架质量我也很满意。谢谢！
2 还可以，只是大衣服挂上去容易出现一个鼓包
2 一共买了40个，质量一般，很软！
2 看着就槽还没给发票
2 太宽，占地方
2 不错，看着不咋地
2 还是有些单薄
2 一般般吧
2 质量还好，就是物流太慢了五天才收到货
2 一看就不好，很轻，肯定都是塑料的。里面的包装也是很随意的。下次不来了
2 做工真的不行，，，，，色泽差
1 东西没有想像的那么好不值
3 好看 而且很迷你。非常的喜欢，粉色特别的少女心，物流也很快就到货了。关键是不沉，质量确实不错。非常小巧，可以放在包里面，确实是迷你可爱型,赞个
3 没有什么色差，小小的迷你口袋伞，外观真的超低调，内里的花纹非常的百搭好看新颖，不会撞款的小伞。布料也厚实，出去玩拍了几张照片，都感觉很搭。非常百搭时尚的一款伞，伞柄灯光第一次见，新的设计，双档位设计，很闪很闪,很漂亮!
3 很迷你，方便携带，包装精致，这个颜色很清爽，很喜欢，每次收伞觉得好麻烦，这个又是五折的，不知道怎么折???希望可以设计出易整理伞布的新品，供给我这种手残党??加油哦( &macr;??&macr; )?
3 收到还是比较满意的，今天出来走走刚好用上，防晒效果还不错，路边看到这个景还可以来几张，这个伞比较小，放包包刚刚好
3 雨伞很漂亮，折叠后很小巧，伞面看起来是防紫外线的,晚上的时候伞的灯光效果很炫丽,很漂亮,好看,还有2个档位切换效果
3 质量很好 颜色也很正 很 mini 手柄手感超好 还有小礼品与红包相赠&hellip;&hellip;超赞
3 伞很漂亮，很清爽的颜色，收起来小小的，是我用过的伞里面最轻的。骨架感觉还是比较结实，遮阳肯定没问题，小雨应该也没问题。
3 轻便小巧，收放自如，用来防晒还行，要是下雨就显得有点小了，不过总体不错
3 伞真的挺小的，质量比想象中的要好，就是因为太小了，所以折的时候比较费劲，不过小包包里面应该还是放不下，毕竟它比较厚，而且放了伞估计别的东西都放不下了
3 专门找了很久才找到这个五折伞，就是为了夏天能放进小包里方便携带。趁618搞活动时候入手的价格便宜，质量感觉也不错，值这个价。新伞拿来拆开稍微有一点点的味道，本人对味道比较敏感，一般人估计没什么感觉。不过晾一晾就好了。还有这款伞你仔细研究的话是不是和某檬的伞很像？我经过认真比对猜测应该是同一个代工厂做的，就是稍微改了伞把和标什么的。这些充分说明了网上说的某下和某檬的伞有问题看来有那么点意思。
1 我一百五十多块钱买的一把伞，回来伞上全是窟窿，联系客服，迟迟不回复！你们什么意思？？有这么欺骗消费者的吗？？？真是够畜生的！要买的朋友们请擦亮眼睛，别盲目的相信刷出来的好评！！
1 你好 你给邮寄的伞 支撑不开 给你留言几次也没有回复 请给我地址我要换货
1 一直撑不开，然后请同事帮忙需要很大力气才能打开，太费力了，用的过程中偶尔伞还会突然自己收起来&hellip;&hellip;也不晓得什么原因，在考虑要不要退换
1 不好用，说实话我真没觉得有什么特别的，如果知道会是这样我就对不会买，伞是用来撑的，不是用来看的，我就不明白那个设计是怎么设计的，那个卡子根本就卡不住，而且女孩子的力气不够根本撑不起来，好了就说这么多大实话。。。哎！！！
1 什么东东啊 还一百多。收到刚打开就坏啦，这也太坑了啊，还卖这么贵，真是上当受骗呢
1 收到货有点失望。像是被拆过用过的伞。连折痕也没有。全是窝在一起折的。
1 雨伞一点都不小巧，太胖了，而且折起来很麻烦。质量也太差了，那个扣一下子就掉了。收伞开展一点都不顺，挺费力的，而且还容易弄疼手。再也不买这个了，好想退货。
1 这把伞才用了几天，带子就掉了，质量好差，对不起这个价格
1 本来伞是挺好的，我自己以前就有一把，因为掉了，所以才重新买！但是这个配件明显就是旧的！联系客服也一直不予理睬！
1 用了一段时间来评论的，伞不大，一个人用的，感觉完全不值139，伞杆都晃晃悠悠的，不结实，还不如我二十块钱随便路边买的质量好呢，失望
2 一般般的吧！感觉没有想象中的那样！有点薄 小了点
2 雨伞质量比较差，跟价格不符合，雨伞纽扣已脱落。
2 我感觉东西是可以，可是我今天拆开快递后，手机上点击收货后弹出个推荐尽然推荐了同款遮阳伞，这个牌子这个厂家一个样子为什么价格就不一样了呢？感觉就是买了个喜欢的东西，然后在你收到东西后有人嘲笑你说同款哦，比你便宜。第一次购物不愉快，感觉很无奈。
2 感觉一般般，而且打开后一阵不可描述的味道！！！！！！打开放了一晚味道才勉强散了，要送人的啊！！！！！！
2 闪有个味道，包装还不错，但伞质量一般，目前看起来性价比不高
2 小巧，时尚；质量一般。我要的粉色发的绿色，请配货人员认真点！不要告诉我可以换货，不是每个人都喜欢来回折腾！
2 啥也不说了，东西质量包装都可以。稍微有点味道，这都无伤大雅，关键是快递啊太慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢了！
2 东西真心不错，这个可以说良心卖家，但是选择邮政快递，就有点那啥了，所以，给个一般评价吧。
2 有点小，而且和实物差距很大。有一股味道
2 伞但是挺迷你，就是感觉有些太小了。不值这个价钱。
1 这质量，我只能说一百个差差差。
1 质量太差了，才拿来都没用就破了个洞
1 物流的速度好慢，物流人员根本就没有开箱验货的流程，放了东西就走。包装纸都烂了。
1 味很大 有破损
1 空间还行，就是质量不太好，也能凑合着用。
1 味道大 质量也不是很好 像是旧的一样 不满意
1 味道太大，晒了几天还是黑大，直接扔掉！
3 收到咯 第二次购买了，质量一如既往的好 有需要还会回购！
3 味道有点大，质量一般，但容量挺大，能放挺多东西的，总之还行吧。非常感谢快递小哥帮我把货物搬到电梯口，非常感谢。
3 质量一般，容量挺大，味道有点大，估计凉凉就好吧，总之还可以。感谢快递小哥帮我把货搬到电梯口，非常感谢。
3 质量很好，打开后没有异味，快递的速度也快。颜色很漂亮。
3 孩子多了东西也多地方小，买这个准没错，东西整齐，显得房间都大了，推荐购买
3 东西挺好的，我又买了。
3 好评！非常实用，放床箱里收纳过季衣物很好用
3 质量很好，物流负责，包装完好无损
3 买了好多个了
3 好大，可以装下好多东西，满意！
2 质量还行，但味道太大，阳台晾了两天还有味！且有一个箱子里面有污渍。不满意
2 东西已收到，质量一般，而且好重？真的是一分钱一分货！
2 七天订购了两次，第一次还不错，物流也很给力，就是有个里面的钢架一边高一点一边低一点不是很协调，有一点小失望，总体还不错，第二次两天就收到货物了，但人在外地还没看
2 还可以，已在用了
2 比图片上的颜色旧，还有点脏。有异味，但是大小还好。买的贵了！
2 质量还可以、就是味道挺大的、买来、先放放味道吧
2 外观形状做工都挺好，只是使用的面料有味，挺遗憾的。
2 味道太大，刺鼻。。。。
2 搬家买的，现在还没有用，看着质量不错。
2 货已收到，质量一般。不十分满意。
3 乐服 旅行户外便携式洗漱包洗澡手提化妆包小号男女大容量收纳包
3 客服差劲到令人崩溃
3 不错，感觉比较好的。
3 款式不错 就是我心急 拍了个粉色 其实我想要玫红的
3 质量不错，我看图片觉得很大，但拿到一看，很小，也装不了多少东西，有点失落。
3 非常满意，好好好
3 挺好的，和图片上差不多，空间很大，正是我想要的
3 还没派上用场，实物很给力
3 红色挺好看的，质量也很好，这家品牌的产品真的还不错呢
3 买来做纪念品发给单位员工，质量挺好的，做工也不错！
3 非常漂亮，洒上水的那个图案也非常漂亮
3 已经收到了！挺不错的，是我喜欢的粉色，遇水开花的，而且还可以遮阳，物流很给力，挺喜欢的，以后还会再来的！
3 快递速度很快，直接送到了菜鸟驿站，伞和网上看的时候一样，没有损坏，质量很好
3 不错的，买了第二次了，第一次的不小心给丢了，颜色没色差，而且很结实耐用
3 福州下雨天特别特别特别的多，包包常备一把雨伞，这个颜色款式质量都很不错，京东值得信赖，物流也超快。。。
3 外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
3 一次性买了四把伞都很喜欢 落水开花很漂亮 这次有秒杀和买四免一的活动正好赶上很划算 四把伞只有一把最满意 只是有个洞 希望不会漏雨 三把伞内部黑胶不均匀 太薄了 能看到伞本身的颜色 希望改进 总体满意
3 蛮好的，然后看快递，上面也很贴心的写着让小心运输，为了验证他是不是遇水开花，我还泼了一瓶水，看他确实是遇水开花，然后也是挺大的可以，可惜，自从我买了伞，它就没有下过雨，没事以后总会下雨的，不急
3 这雨伞颜色鲜，质量好，价格优惠，遇水真能开花，值得买。
3 等了半天也没收到货，后来查物流信息才发现雨伞被送到了别人的地方，后来又联系卖家周折一番，很劳心，雨伞打开一看，对着阳光有点问题，有两个小漏点，因为退换货比较麻烦，所以就没有再联系卖家，觉得没有必要，因为东西不贵，这个雨伞是带涂层的，应该还算比较防晒，但是质量稍微不尽人意
1 做的太粗糙了，还有一段开缝了。不值这价钱。但是不想麻烦去退换。
1 %E6%88%91%E5%92%8B%E8%BF%98%E6%B2%A1%E6%9C%89%E6%94%B6%E5%88%B0%E8%B4%A7%E5%91%80
2 没有想象中那么好，买的2―3人用的跟平时买的没什么区别 很小  只能将就着用吧
2 这颜色相同吗？
2 怎么说呢？我觉得总体来说还是不是很满意的，因为我一回来我觉得没有照片上的那么好看，而且，我到那个光下面去打的话，感觉有一些那个小洞洞，应该我觉得下雨天的话可能是会漏雨的那种，嗯，而且他上面还有那个线头，哎，反正不是很满意吧，遮阳应该是没有什么太大的问题吧，但如果下雨天的话，我觉得可能就不是很行了
2 这个一定要评一下！！居然有洞，拿来透气的？？！！线头也多～～
2 一点都不好外面下大雨里面下小雨而且我要的是两个到三个人的，还不如我自己的大，下面有图片蕾丝边的哪把是我的，想想就心累，唉大家还是看图吧
2 质量一般，支架比较软
2 花会开，可惜伞上有黑漆，所以只能中评。
2 一般般，以后再不敢贪便宜了
2 还可以就是小了点
2 一分价钱一分货。
1 真是一星都不想给，在京东买东西最差的一次，刚用了第二天，伞柄底下的手拿那个就掉了，然后就剩光秃秃的伞杆了，真没见过哪个伞是这样
1 质量超级差，不到周就断了，给卖家发图片，卖家说看不出来，断了，我想问，是不是眼睛有毛病。
1 伞的质量实在是太差了，伞上有好多小洞，我也不高兴退回去了，就算给想要买的人提个醒吧
1 之前买了一把2到3人使用的雨伞，用的蛮好，雨伞又大我很喜欢，后来弄丢了，我又买了4把2到3人使用的，前段时间没有下雨就没用，后来打开看雨伞比之前买的小些好像是1到2人使用，因为之前丢掉的那把雨伞我用了很长一段时间，这次新买的我确定比之前要小，也不知道卖家是看我买的比较多故意给我了几把小雨伞还是怎么回事！而且同事也说这次买的雨伞比之前买的小！
1 我只想说，买的什么破伞啊，去街上随便买把十几块到伞也比这个要好啊，瞧瞧这做工
1 看到那钢丝了吗，商家是拿坏的东西给我吧，那钢丝很容易伤到人
1 卖家我也醉了，我明明买的太阳伞玫红色和绿色各一把，结果人家给我邮回来两把都是绿色，质量先不说了高高兴兴在你们家买东西是这样的结果心情差到了极点，我应该说你们发货错了还是没看清楚就下单呢，这是我这么多年第一次在京都买东西遇到的事情我也不想多说什么了，我婆婆说不想邮回去大份周折换了还的掏邮费将就着用吧，
1 大家买东西一定要擦亮眼  他家的人眼睛有问题  雨伞和雨伞袋不是一个颜色都看不出来  而且售后差的要命   如果你不怕和我一样你就买
1 重要说三遍，次品、次品，次品
1 超级差劲，收到打开就这样。
3 质量蛮好的，由于包装简陋，盖子全部坏了，但卖家很爽快，立即补发过来了，真的很讲诚信，京东买的放心，不过，补发的盖子不怎么合体，但不受影响!
3 包装不错，没有损坏的，不过只有一种颜色
3 收到，很喜欢。颜色随机，但正是我喜欢的颜色。箱子没有破损！买透明的，是为了找东西方便！下面的滑轮也都是好用的！选择茶花是对的！
3 订购商品已经收到，收货时有一只盖破损了，联系客服后立即给予了补寄一只盖子的处理方案，补寄的也已经收到了，店家服务专业、高效?
3 55升没有想象中的大，有点偏薄，其他还好，就是盖子和箱体有间隔，盖得不紧。
3 满意橘色的卡口送，借不上力！和客服沟通之后帮我换新的卡扣！还多发了2个！谢谢！
3 包装很好，完美到货，没有味道。不足的颜色太乱，还不如统无色透明呢
3 茶花质量很好，透明的很漂亮。而且厂家服务很好，收到货时一个箱子在运送途中弄坏了，跟了卖家联系，卖家随即补发了一个过来，非常感谢，大家放心购买。
3 12个箱子到货，有一个箱子，2个箱盖破损！已经联系客服补发！服务态度很好！下次还会继续支持！谢谢！
3 相信茶花的品质，我觉得质量很好的，盖子也不像评论说的算薄啊。很好。一直京东买，速度快，用券更合适。
3 质量还不错，做工比较精细，每件衣架独立包装，细心。
3 质量还不错，做工比较精细，每件衣架独立包装，细心。
3 质量还不错，做工比较精细，每件衣架独立包装，细心。
3 质量还不错，做工比较精细，每件衣架独立包装，细心。
3 第二次购买，还是一如既往的好，放在衣帽间很有质感
3 习惯好评！
3 很满意，质量很好，一个单独包装，快递也给力，?会再来的。
3 效果不错   很满意   不过有点价位高
3 衣架质量不错，比较宽，可以撑起各种衣服
3 东西挺好的
1 东西质量很次！服务态度恶略！联系卖家如何解决就不理你了！太次了！大家不要买！人说话办事凭良心！假信誉上来的狗屁商家！
1 物品到了现场验货，包装一打开就是下面那样子。商家和我说还能用，给我补一个盖子，半个月了什么消息也没有，还说退我*元结果什么都没有。请问这样的商家信誉何在？
1 买了6个箱子，2个都是破的，质量相当不好，售后说确认收货后会退款，也迟迟没退款，不会再买了！
1 买三个，只有一个完整。叫店家把裂的盖子重发来还没发！
1 3个烂了两个，这些易碎品网上买风险太大了。
1 差！快递慢不说，三个盖子还破了一两个。盖子不严实，不防潮。整涅理箱还超薄，不牢固。最差的一次京东购物！！！
1 买了三个，打开包装发现有两个盖子坏了，在网上申请售后换货没人理，很不开心。茶花的质量不怎地，售后服务更不行，花钱买教训了
1 质量一般般   价钱那么贵   发货乱发   本來要的天蓝色   给我发个我最讨厌的绿颜色   要不是嫌退货比较麻烦   我才不要
1 买了3个明明选的是透明的，发过来居然是绿色的。3个收纳箱居然有2个有明显损伤，京东很失败的一次网购。
1 开箱见到碎了一个箱体，2个盖，瞬间失望。
3 收到伞啦。物流速度很快，两把都很好看，我女朋友非常的喜欢。粉色的图案好漂亮。又小又轻，防晒效果棒棒哒！
3 粉红色确实好看，迷你型雨伞，以后出门可以放包包了，不用担心说还要拿着手上不方便了，超爱这款
3 很迷你，很可爱型的，放包包真的刚刚好，夏天出门必备的，一点都不碍事，非常喜欢
3 伞收起是很小，打开后看上去还行 ，也有不行的  就是感觉小了点样
3 雨伞很漂亮，没有色差，很mini，能放到包包里面，便携，是我要的。
3 很好，质量也不错。值得购买。很满意，京东值得信赖
3 伞很漂亮，质量好好的样子。包装都很不错呢。
3 比较短，但比较粗，第一次收货中奖（绑绳脱落），重新发回买家换货比较麻烦，总算这次收的货正常。
3 没有色差，漂亮，买了两把，大家可以购买，价格再优惠一点更不错
3 很不错的一把伞，很小巧，没有色差，喜欢。
1 拿回来用每次需要用手按一下伞架调整才打得开  打开里面伞架还是斜着的 今天又有一根有点坏掉了。。打开的时候翻过去了 我这是买到劣质品了么
1 差极了，根本撑不起来，辣鸡
1 质量太差了，要买的请擦亮眼睛，好评都是刷出来了，别再上当了，用了3次就坏了，最最失败的一次购物，虽然是第三方，但是我对京东不再信任。
1 第一次错发   工作人员联系我说我提供反货单号马上重发  第二天提供单号  直到第四天主动联系卖家才知道并未发货！！很是不爽！
1 伞挺一般的，根本不值这个价。撑伞的时候特别不好撑，用很大力气才能撑开伞，完了稍微一晃动伞就又合上了。
1 伞买的有点失败。开的时候超级难开。包装做的挺好就是质量不咋滴。希望以后还在产品质量上多下点功夫吧。
1 一星吧！虽然搞活动买的，但是真心做功很差，不是很理想。
1 服务太太差！伞小价贵又不给发票！不理买家！
1 联系卖家没人回信息，送快递的没黑送还打个收件人不在收货地址
1 **寄发票寄一个多月都没寄到，催了无数次，都**都不放个屁。
2 不好用 打开时不是很方便。
2 没有想象的小，和普通的折叠伞差不多。
2 一个月不到，伞的绑带就断了。
2 伞还可以，就是觉得有点小了。
2 超慢送货速度，伞没有想像的好，骨架摇摇晃晃，这个贵不知道值不值？颜色还可以，送了小礼物
2 产品不错，售后维修是问题
2 价格有点贵哦，其他还好吧
2 物流超级慢，蜗牛快递
2 质量不太好，伞也小
2 物流慢，希望更换
2 质量不错，颜色耐脏，容易安装
2 一股刺鼻的味道，真的很大味儿
2 两个箱子都有一边有点烂了
2 一点都不好，味很大，真垃圾
2 说的是太阳花蓝，可蓝是蓝色却不见一朵花，是纯蓝。质量不行，有一个还有个洞。只能将就用了。
2 闻到太大了，打开放了好久都有
2 有气味，不太喜欢。价钱还算是便宜
2 买了4个，个个都裂口！
2 有残
2 *
3 相信京东品质，质量不错！我一直信赖！
3 相信京东品质，质量不错！我一直信赖！
3 乐服 旅行户外便携式洗漱包洗澡手提化妆包小号男女大容量收纳包 玫红
3 乐服 旅行户外便携式洗漱包洗澡手提化妆包小号男女大容量收纳包
3 乐服 旅行户外便携式洗漱包洗澡手提化妆包小号男女大容量收纳包
3 质量还可以，空间也还算充足
3 东西收到了，但个人感觉不值
3 包包挺好?
3 很好看，大气，就是自己不会装，显得比较凌乱
3 宝贝收到了，很喜欢
3 伞还没有用，打开看了看，质量没得说，粉粉的也很少女
3 物流快，包装好，一次买了两把，雨伞很漂亮，和图片一样，非常满意！
3 雨伞收到，与描述基本相符。做工一般，收头接缝做得差点。正常使用，鼻子烂，没闻到什么怪味。这个价格还包邮，不错了，好评！快递速度也快！
3 宝贝收到了，这两天大太阳的，用这个挺防晒的，太阳不会毒辣辣的直接刺激你的皮肤，而且质量也很棒啊，没有破损的情况，很赞哦！
3 黑胶涂的不太好，像没涂似的，还有小孔，，不过沾水有花，本以为京东比较快，结果速度比较差强人意。
3 不是说三个人都可以吗？拿回来以后打开一看，居然只能遮一个人，两个人下雨的话都会被淋湿，还是在外面买的好想要多大就多大，既然小的可怜呢这把雨伞。   建议大家不要买。能不能退货呀！我想在要大一点的，带一个小孩大一点的比较方便。我好想把它退了。在外面买18块的都比你们的大。就感觉好像自己被坑了一样，亏死了。心里好不舒服啊。建议大家不要买啊！两个比较比较外面买18块的比他大一半
3 做工可以，特别是伞把还是磨砂的，推荐购买
3 宝宝收到了  颜色很漂亮  粉色大爱  质量超好哦！
3 看着伞布的质量还可以，蛮厚实的，一般大小，没有说挺大的，不过，还凑合
3 感觉还不错。伞的包装很细致，保护得很好;遇水真的有花，很好看呢。美中不足的是伞挺皱的，不过这个没关系，过几天就好了。但是有线头，伞内部缝接外的蓝色很显眼，这就有点。。。
2 还不错，就是开关不好开关，3分吧.....
2 伞收到了，质量还行吧。
2 外观看起来是不错，但是伞打开后黑胶的味道比较重，不知道对身体有没有影响？准备晾晒几日再看看。
2 伞形都对不上，不知道是图的问题还是说本来图片跟伞就是不是一个形状的，有点小失望
2 用了一段时间后！伞的支架断了！还可以吧！挺好看的
2 打折促销活动买的，买了两把，每把的标签都是印刷有问题，瞬间感觉不好了&hellip;&hellip;
2 颜色不是粉色，有点深，偏向玫红色，而且有点薄。
2 挺好看的，这是蓝色？和图片晚上差别好大，下次别弄那么失真好吗
2 收到货后感觉图片好看，但质量一般，还是要买名牌的东西。
2 刚刚收到，伞很好看但是有那么大的瑕疵，伞柄居然是歪的，不开心
3 质量不错，物有所值。已经派上用场了
3 很不错，老婆也很喜欢。价格也合适。
3 此用户未及时评价，系统默认好评。
3 架子很轻，但挺牢固，样式好看
3 质量还不错，就是稍微轻了一点点
3 京东购物，方便快捷！质量不错！
3 很好，质量不错，价格实惠
3 美观实用 挂起来很整齐
3 美观实用 挂起来很整齐
3 收到衣架，挂上衣服，一次满意购物
3 收到了、箱子好大、没有味道、完好无损、感觉可以放超级多东西、唯一不好的就是密闭性不强不能防潮！质量也好、我厨房调味瓶就是茶花的、质量好！
3 卖家服务做的特别好，运输坏了一个，直接退款了。
3 存储箱收到了，质量还可以，就是没有想想的大，
3 本产品的质量不错 ，颜色好看。
3 蛮不错的，尺寸刚好
3 质量还行。收纳效果不错，大小合适，就是3喝都是纯白，要是发3个不同颜色就好了
3 刚收到货打开看看发现运输途中撞烂了两个盖子，联系了卖家，卖家二话不说就给我补发两个盖子，为卖家点赞，服务态度好的没得说。
3 箱子很好很厚实，快递弄坏了一个盖子，后来给我单独发了一个包装很牢固盖子?
3 早上10点30左右下的单，下午5点左右就到了、京东就是速递！多次购买了。
3 整体还可以，坏了一个，卖家承诺退这一个的钱。
1 明明破的还发出来。太差了
1 快递太慢了，一个星期才到。有一个箱子裂开了，我老公马上扔了。
1 三个箱子全部开裂，申请退货被拒绝。以下是茶花客服的留言：&ldquo;电联不上，此手机号码称不认识收件人！无法处理！&rdquo;&mdash;&mdash;请问电联不上，我是如何收货的？而且此手机号码已在京东买了多件东西。在咚咚上给茶花客服留言，告知另一个手机号，时至今日也没人联系&mdash;&mdash;茶花态度真好啊。
1 19号下的单，23号才收到。打开包装里面有破损，真是失望。还不如直接去超市买了，也不用等到这么久等来一个用不了的。申请退款了，拍了一个相片，客服来电让多拍点照片，唉，查看退货进度，说是等照片。真的太差劲了，一个小东西，让人这么闹心的网购。
1 买了三个，坏了两个，也是醉了?
1 给我的都是透明的白色，也不给点粉色蓝色，然后把盖子立在阳台，风吹倒在窗台上，居然盖子就甩裂了。。。这质量。。。无言以对，第二个盖子也是相似经历裂了，，三个盖子就剩一个是好的了，怀疑是不是正品，和我之前在旗舰店买的差远了，原来的都用一年了，都还是好好的。
1 垃圾，承诺的补发现在都没收到
1 刚到手就是坏的，怎么处理？
1 商家采用包装方式不当，造成商品破损，并拒不换货。同样情况，禧天龙态度就好很多。
1 东西是收到了，但有问题。1、快递员没送货上门。2、其中有一个箱子少一个轮子，我想知道该怎么补给我！！！
3 太好看太方便了，超级喜欢，再也不怕晒了！伞的质量也好，非常结实。图案是韵彩天蓝，是我最喜欢的颜色，打着伞感觉都超级浪漫～
3 每次出门带的伞都是天堂伞，虽然天堂伞比较便宜，但是它重，所以就买了这款伞，还挺轻巧的，就是看到轻才买的，不错不错，现在出门随便放包包就行也不重。
3 质量特别好，遮阳效果真心不错，伞架也挺结实的呢颜色也漂亮，朋友最近也打算买，我就把你们店的网址发给她了
3 质量还不错，跟想象的差不多，物流很快，包装算高档吧，伞质量也看着挺好的，价格都是大家可以接受的范围，有想要的朋友可以带一把
3 清爽的颜色，质量不错，伞也很牢固，虽然有一点点味道，晾晾就好了，防晒也是很不错的。又轻又方便携带的，很不错的一款伞
3 快递包装的很好，不会收到损害，伞的质量也很好，遮阳效果比想象的好，这个颜色挺好看的，很适合夏天用
3 很好，挺小巧的，方便携带，放到包里很合适
3 折叠后非常小巧，遮挡阳光效果明显
3 折叠后非常小巧，遮挡阳光效果明显
3 商品已经收到了，感觉是正品，很不错，非常满意的一次京东购物体验
2 样式不好看，感觉就像是伞布装反了一样，外面黑色里面彩色
2 伞有点小。。。。
2 质量一般，要求了开发票却没有开票，强烈怀疑是假的
2 不是我买的，送人
2 没有想象中的好，骨架感觉不是怎么坚固，感觉不值这个价
2 真不值这价钱，打开后真小&hellip;&hellip;像小孩用的
2 比想象中的单薄 要有稍强的风 恐怕容易别吹坏
2 感觉就是一般的伞，不遮太阳，打着感觉依然很热
2 质量一般般，没想象中那么好！
2 撑住好热，太吸阳光了，太贵，根本不值这个价钱
2 都说也雅是最好的收纳柜，冲着这颜色来的，结果太失望了，装了一晚上装到肚子疼手也疼，换了一块又一块的板想让它合贴点。第一次在京东买到不开心的东西。实体店的价格都买到比这个更好，后悔不去实体店买，只是贪方便京东送到家门口。毕竟价格四百几块也不便宜了。唯一安慰的是柜子没有味道还好，适合放宝宝衣服。
2 一下买了俩个，虽然塑料没味，可是太薄了，不值这个价
2 还行，质量普通，贵了
2 实物跟图片差不多，包装也不错，就是觉得价钱还是不值
2 东西收到了有两处破了，想换怕麻烦
2 物品有点薄，物流超慢。
2 东西是不错，可是快递让人很失望！要想全面发展必须把快递换了！
2 柜子还是小了，没有之前买的大
2 这个价格也就差不多吧
2 用了一段时间才来评价的 里面两侧支架容易变形
2 质量一般，不是很理想，毕竟价钱在那呢。
2 还可以一分价钱一分货嘛！
2 真的不应该买白色的，太浅了
2 东西很好，大，质量好，就是味太大，物流太慢！
2 东西很好，大，质量好，就是味太大，物流太慢！
2 东西很好，大，质量好，就是味太大，物流太慢！
2 很好用，颜色喜欢
2 质量还可以，就是有味儿，细节有些许瑕疵
3 质量不错，物流挺快，商家态度好。
3 商品很不错，很喜欢！下次还会购买！
3 刚刚收到，打开查看，拉链都裂开了，不咋滴
3 空间很大，携带方便，真心好用
3 物流速度还可以，东西也还可以
3 这次打开包，味道有点大。
3 没有想象中的那么好
3 适用，比较满意。
3 为旅行做准备，不错
3 还可以挺实用的，觉的小了一点
3 快递收到了，物流很快，买的东西给京东网上商城卖的是一样，价格还可以，不能用两个人。
3 四把伞颜色非常正，骨架也非常好，质量也是棒棒的
3 还是不错的，只是有点小瑕疵，但不影响使用，而且用水试了下，花很漂亮
3 一直在京东买东西，给力，给力，很给力，灰常给力
3 外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
3 外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
3 外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
3 外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
3 收到了  质量很好 包装很完美   颜色很喜欢 店家客服也是棒棒哒   以后我也有雨伞了  喜欢的下手了  绝对让你满意  超值 。
3 不错，第一次网上买雨伞，选择京东，为了放心。
3 质量不错挺好，结实，价格略贵。
3 东西不错，一次满意的购物。
3 感觉还不错，还是值得购买的。
3 还好还没有使用
3 质量真的不错
3 速度快，
3 买了2次不错
3 质量很好
3 还行，挺牢固的需要的话还会购买
3 东西特别轻颜色还可以
3 盒子没有味道，做工还算可以。就是颜色太单一，买了6个送来都是粉色是几个意思？
3 收纳盒这类商品在运输过程中易损坏，商家非常负责，确认情况后就安排了重发。家中一直用茶花的产品，喜欢茶花的设计和质量，客服五星点赞。希望包装方面能继续改进，这样客户满意，厂家也能降低损耗，谢谢
3 没有味道，透明度好，很好的东西，满意的一次购物。
3 虽然遇上了暴力快递，客服迅速补发值得称赞
3 订购六个收纳箱，非常好，物美价廉。收到货后发现一个箱子在运输过程中摔坏了。与厂家联系，很快答复补发一个。非常感谢厂家的售后服务，点赞。附上厂家补发的收纳箱
3 物流是有点慢，不过双十一，反正也不着急用~东西还是很好的！！有滑轮，即使装了东西也可以方便的移动，这点很好！而且透明的，装了哪些东西一目了然，箱子收到也没有任何异味以及刺鼻的味道，我觉得很棒！！居然还送了个杯子，是没有料到的，谢谢！虽然现在还不知道用不用得到这种杯子(?&oline; ? &oline;?)
3 还行，就是相同的颜色
3 容量大，质量好，茶花品牌就是好啊
3 三个颜色都还挺好看的，大小放衣服刚好，不过比想象中薄一点。送的杯子很好看。
3 卖家服务态度好。收货时没注意看，有两个在运输过程中被压坏，到用时才发现，申请售后换货，卖家只叫我拍了损坏的两个照片发给他，马上补寄了两个。下次还会来的。
1 送来的时候 把手折了一个
1 当我收到货物的时候已经碎了，买了3个，3个的盖子都坏了，怎么用？跟客服说了，让我拍个照片给她，然后就没音讯了，问了也没回复，怎么可以这样做生意呢，而且质量还不怎么好，让消费者怎么选择以后还买茶花的东西！！！可恶的商家！！！
1 没有想像中的厚度，描述有眯夸张了，运过来的时候，已经有一个估计是被快递弄坏了，早知道你们用中通快递我就不买了。很不满意的一次京东购物。
1 无语了来的时候就是坏的 换还要自己承担运费 客服好像很吊的样子 你们可真棒
1 不满意，明明备注粉红和蓝色，但发的绿色，联系店家也不理人。还是自营的放心些
1 收到货发现一个蓝色55L整理箱箱盖破裂，联系客服说转售后就没有消息了，打发货电话关机！很不满意！
1 坏的，有一个箱是坏的，真是气人，大件东西干嘛不检查好再发货，东西质量也很差，包装也不合格，我好像说过要三个不一样的颜色，还是给我整三个绿色来，
1 对不起这个价格，不去超市买的，特别是盖子的材料确实不咋的，不知道是不是运输的原因，还开裂了，还有一块碎片，也没找到是哪里碎掉的，将就着用吧。
1 不满意盖子坏了一个
1 一般般，还行吧！
3 伞很不错，比较小巧，方便放到随身携带的小包了，也比较结实，防晒效果也不错
3 很好哦，小小的容易携带，质量也很不错。颜色也没有色差，很喜欢
3 很小巧，是我喜欢的，缺点就是只能一个人用，打开起来还是有点小，还有价格贵
3 果然很小，包装很精致。颜色没有想象中那么好看，外面黑色部分显得老气了点。伞不太好打开，对于女生而言，最开始的时候比较费力才能打开
3 很小，携带方便
3 好漂亮，很迷你，放在书包里很方便，就是开合不是很流畅。
3 真是小巧，方便，也很漂亮。
3 伞比较厚，比较小，方便装包携带。伞面适合一人用。
3 特地用了几天才来评价的，首先包装非常上档次，盒子很唯美，再来伞的质量也非常不错，迷你的收起来确实又轻又小放小包包刚好，骨架也很结实，特别棒！
3 挺好挺好，小巧玲瓏，質量也好，攜帶方便！
2 发错了颜色，我下单是黑色的，但收到的是绿色的
2 商品有两块污渍，懒得换了
2 会漏水，只能当太阳伞
2 一般般，色彩有差别
2 伞架比较松，不值这个钱，表示好无奈
2 没有想象的那么小巧···膻味太重···用了好久都散不掉···不是很喜欢
2 颜色还好
2 本来买回来的时候就有股味道，想了想可能就这样吧，就没说，后来用了几次，那个伞撑的螺丝竟然掉了，感觉不值这个价
2 感觉伞的质量一般般，每次打开都要特别大的劲，骨架也不怎么结实，遇风都要飞上天了，伞的做工还一边高一边低，两边非常不匀称&hellip;&hellip;
2 防晒效果不错
2 东西还不错，帮我节约了空间
2 帮妹妹买的，味道不是很大，但是质量就一般！
2 箱子大小还可以，钢架比较软，不能承重。
3 哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈
3 很方便的，质量挺好的
3 必需品，好用。
3 不错，老婆说的
3 外出旅游方便
3 质量好满意
3 质量好满意
3 还可能实惠
3 还行吧！不是很大
3 质量可以，
3 雨伞不错，粉红色挺漂亮的.手工好、值得推荐!不过物流有D慢.
3 很好的雨伞，无论晴天还是下雨天都合适用，小巧玲珑方便携带，我很喜欢
3 买的真够值了，太好看了。喜欢的客服可以看看，卖家客服也体贴，价格也不贵，还有遇水开花，还挺漂亮颜色，夏天用秀气优雅。祝卖家生意兴隆，真的不错呢！好看的顾客来看看，来不及没拍图在用。
3 有点小了，一个人撑还可以，还没用呢，不知道质量怎么样，用了再说吧
3 这雨伞颜色好看，质星可靠，价格优惠，我一下子买了四把。需要的赶快下单。
3 这雨伞不错，颜色鲜艳，真的遇水开花，价格优惠，值得买。
3 这雨伞颜色好看，质量不错，遇水真能开花，价格便宜，值得买。
3 东东今天才收到，本来昨天就到了，结果快递公司粗心分错地方了。不过等待是值得的，伞的质量不错，遇水花开。这个价格挺值的！真心好评
3 宝贝收到了挺好的，骨架结实，防晒性能应该好，刚收到就忙着评价，最让我感动的是快递公司的留言:该用户对我们非常重要要细心服务！好贴心的语音！可见快递公司对用户的尊重！给快递公司点赞！谢谢！我不但收到了宝贝，也收获了温欣。在京东购物好开心哪！
3 包装的很好，伞?柄结实耐用，伞面制作的也很精细，最主要的遇水开花已试过了?，因拍摄角度的问题有色差，实物是粉色，满意！
3 看起来很好玩，还没有使用，希望能达到我想要的效果
3 到货很快，不知道是不是温度升高，家具味道扩散的关系，前几天闻到家里有股家具的刺激味道，赶紧入手，宝贝小巧玲珑，蛮好看，先测了一下甲醛，果断时间再测一次												用了10多天才来评价应该是有效果的放在衣柜里一个已经没有什么味道了，之前衣柜里面有股异味												东西已经收到非常满意，闻了一下味道蛮好期待效果必须好评														新房子刚装修好，都是味，用了魔球还可以，舒服多了															看着评价都很不错，期待好效果，味道也很好值得购买。														良心评价，没用之前是0.15左右，用了两个礼拜左右，下降到0.09了，真的有效果，值得信赖。
3 挺好的！查了一下是正品！很满意！用一段时间再来评价！之前买过的都挺好的！全五分！
3 里面的材料有点少，相较于其他同类产品，不知效果如何
3 收到了，还没有用，选了很多家挑中的，希望不要让我失望
3 新装修的房子现在还没有放家具，只贴了墙纸，味道很刺鼻，在里面坐久了会不舒服，咨询客服原来是墙纸背后的胶水里面有大量的甲醛，装修公司太坑了，一定用的不好的胶水，抱着试试看的心态，喷了一遍壁纸，7天了，味道已经基本没有了，真的很好，等家具全部买了，再回购一些全部治理一下。 很好，很满意
3 用了一周，昨天测了一下，结果看图，似乎达标。气味和以前曾经用过的格瑞卫康甲醛清除剂的味道相识。不知道球里面是什么东西。希望有效。准备过一段再测一次。
3 第二次买，第一次买了一个放在卧室，第一次测甲醛0.3，一周以后再测0.08简直不可思议，有活动后果断入手4个，全屋都放上，大小苹果那么大，很方便，很好用
3 办公室的味道比较大，买了这个小球在这！用了差不多一个礼拜了，味道有明显的减轻呢。同事们都问我这小球哪里买的，已经推荐给他们了。
3 宝贝包装完整，没有破损。效果非常不错，买回来用了几天，效果很明显，甲醛值降低了许多，小球淡淡的清香，很好闻，除味效果特别好，空气感觉清新了很多，外观也漂亮，也很实用。卖家发货很快，快递也很给力！点赞！
3 习惯好评！
3 质量很好
3 很好用
3 好用
3 不错
3 好用
3 质量真的不错
3 质量还不错，做工很精细，赞一个
3 买了2次不错
3 质量很好
1 根据说明书使用的，一周了，感觉新房子里的味道没有减轻，反而更大了，上当受骗了。
1 都发霉了，太恶心了。非常怀疑产品有没有毒
1 没什么用，完全感觉不到效果！劝大家不要买
1 特意问了客服才够买，说人住，都是清香味，结果一打开都是消毒水味，熏的家人直头晕恶心，头晕恶心一个人恶心正常，两个正常，一家五口人都不舒服那不是身体的事吧？
1 千万不要买，首先买的时候明明看的买2送一。 到最后一问居然说买的时候活动没到。这不是重点，重点是这东西根本没什么鸟用，不如多开门窗通风才是正道。
1 不要相信客服说的，一点屁也没有用。找客服，还推脱，说检测不准。呵呵了，花钱买教训。希望大家别被骗了就行。
1 没啥感觉，不知道好不好用，说是买二赠一，结婚没有赠，客服说优惠了就不赠了，真呵呵了
1 并没有觉得好用，而且非常贵?拆开发现里面东西非常简单，平时放在家具里的那个光触媒包就是这个东西，大家千万别买
1 纯属骗人，一点效果都没有，千万不要再上当受骗。
1 很久才收到，超级慢
1 今天拆包装才发现有1个是坏的，看外包装是无损的，但是里面的箱子有1个直接裂开了，我不知道说什么。
1 看活动买三送一，结果没有送。质量一般，物流还可以，包装就破了一点。
1 感觉不美丽，快递回来破了一个角。客服没反应！希望商家能够及时解决。
1 上面看上去是4个，发到手是3个，而且颜色是一样，还有买3送1，坑骗消费者，弄得不好就上当。质量太差，太软。
1 三个盖子破了两个，申请售后很多天才通过。让把全套商品带发票寄回。这么大件东西，好寄回吗？就破个盖子，补寄过来不就行了？有一点售后的态度吗？还不如*，运输破损马上补寄。最失败京东购物经验，还是大品牌，箱子本身质量也不好。
1 挫爆了&hellip;&hellip;质量这么差还好意思&hellip;&hellip;发出的货退货要邮费自理是吧？故意发出去就退不了货是吧？我认栽，特此大家请小心注意了&hellip;&hellip;图片和现实差距太大，照骗啊照骗
1 受损，没有说的那么大，有点小
1 之前买了一套（含3个收纳箱），收到的时候是三种颜色各一个；这次一次性买了2套共6个，全给我发绿色的，这发货的员工有没有一点人性化考虑，不知道每种颜色发2个，或者还有种可能就是绿色是很多人不要的颜色，发货的时候看我没备注，就全部给我发绿色，对于这种情况我真是醉了。客服不但没有半点歉意，还把责任推给我，因为我没有备注颜色，那他们想发什么颜色就发什么颜色了。
1 少了一个轮子，怎么办呀？客服联系不上呀
1 这质量谁买谁倒霉，破损了，退回去快递费N贵，只能花钱买来丢。慎重！
3 伞收到了，很不错，打开包装，伞没有异味，材质可以，可以挡太阳也可以挡雨！我很喜欢，也好看，我朋友们也都挺喜欢的！伞的大小刚刚好，很轻，放在包里面也很方便！颜色还是挺正的，我喜欢，颜色款型和图片基本是一样的，没有色差！产品不错值得推荐，想购买的伙伴们不用犹豫的
3 伞骨很结实，但是应该不抗风，本来就是买来遮阳的，抗不抗风对我来说没多大的影响 ，还是很满意的，防晒效果也很好。
3 很不错呀，防晒指数也很高，今天跟我妈出门逛街，有一些人问我伞买了多少，看着很不错，挺方便的，就介绍给她们了。老板快发红包奖赏我，哈哈哈
3 伞面黑色的显得很有格调又百搭，伞里面颜色漂亮，真的很低调，伞又轻，又漂亮，又时尚，关键又小。以后就跟着姐大街小巷跑吧，从此太阳是路人没啥在怕的
3 挺好的，上一把用了三天就丢了，又在他家买了第二把，不错，轻便，收放自如。尤其是包装很结实！赞一个！
3 小巧玲珑轻便方便携带，遮阳伞效果不错。
3 买了两支，mini的和香蕉的， 各有优点 mini的放包包里面真的很方便，不会占空间，再小的包包都放得下. 特别是淡雅粉好美，现在是雨季 用了几次，有点不舍得呢. 毕竟主要是遮阳的黑胶伞呐
3 给我妈买的，她说特别好！遮光效果好，主要是伞漂亮，特别适合我妈这种爱美的人~呵呵呵呵呵 好
3 物流很给力 ，每个细节都完美，骨架质量看着很结实 ，不透光遮阳效果不错，味道还香香的。
3 宝贝真的是特别的好！比其他家的同款都要好很多！买回来以后给一家人都看了，大家都觉得这个价位入手非常超值，东西的产品质量满不错的，卖家发货的速度挺快的，东西包装得非常的完好，一点点都没有损坏，快递物流的速度也是很好，挺快的速度，很给力的。各方面都蛮不错的，赞一个吧!
3 有点小遗憾，三个箱子，有一个夹子烂了，&hellip;&hellip;补给我一个就好了
3 收到手里，产品耳钉已经压坏了。
3 超级棒、这下可以把东西归置好啦?
3 到货速度不错，箱体没有损坏也基本没什么味道，质量挺好的，应该是正品，事先量好的尺寸放在柜子里刚好，满意就是三个颜色都一样哈哈～不过我刚好喜欢这个颜色
3 茶花的质量好，经久耐用。无异味。
3 质量很好，和超市一样，价格便宜很多！一直用茶花牌子。喜欢！超大，占了小半个后备箱！
3 真能装，真能装，真能装，孩子的玩具都能放下！！！真能装，真能装，真能装，孩子的玩具都能放下！！！
3 箱子質量很好，只是運輸途中有一個壓壞了角，賣家當即退款，第一次遇到這麼好的賣家，讚一個！！！
3 结实耐用，买来装冬天衣服，腾出不少空间。下次需要还会购买！
3 商家很讲信用，我说要三个蓝色的，真的发了三个蓝色的给我。我是第二次拍了，质量还不错，盖子盖的很紧，喜欢。好评！
2 没买之前用试剂测了一下甲醛，有点超标，因为是宝宝房，抱着试试心态还是买了这个，按要求用了15天再次测了一下，效果并不明显，房间很小，我还放置了很多植物和活性炭，这个结果并不满意，马上宝宝出生了，懒得退货了，给大家一个参考吧！
2 这个球自身散发出的感觉有一种刺鼻的味道很不好闻，衣柜本来没味道，现在反而味道更弄了
2 市面上的这个产品太多了，而且这一种也比较贵，我还是希望有些效果，但是好像放了这几个月，也没感觉到有什么变化，都是心理作用吧，这种东西，没什么太大的作用，感觉
2 没想到如此小巧玲珑，也没有想到寿命这么短
2 感觉一点用都没有，浪费了。
2 没啥用，房间里还是有味，买个心理安慰
2 产品外观完好，就是产品本身有较大的刺激性气味，不知道是什么？
2 不知道效果，送的试纸有点坑。
2 蛮小巧的，不知道功效如何，用过再追评
2 不知道里面装的什么    有味道   不是很好闻
2 轻确实轻，但是100多的伞漏雨。。。这特么就没意思了。。。
2 还可以只能说这样的呀。。。。。。。。。
2 外观很好看，估计是女孩都喜欢，我是个外观主意者，所以质量吧也就那样，不值，包装挺高尚的，东西不怎么高尚，还没用也不知道耐用不！
2 买到假的啦
2 轻是很轻，但是一阵风来，有个拐腿折了&hellip;&hellip;
2 货到现在没有收到，时间很长了以为收到了。
2 不值这个价。
2 还行还行还行
2 太小了而且一层，不好
2 说实话 真的撇！！便携带？伞小？废话 不小就怪了 伞小得就能遮住个脑壳 里面的花纹也很粗糙！
3 挺好的，看着也可以，还可以吧，先用着
3 这东西买之前怕有味道，但实际买回来，东西一点味道都没有，尺寸合适，东西做工也不错，很稳，放在柜子里很稳当，好东西，值得购买
3 刚才试了一下，好使，喜欢
3 很好的质量给大姑娘买的，相信京东
3 昨晚八点下单的，今天早上早早就到了，包装质量都很好。京东就是这么快?
3 总体还算满意，就是安装后连接处有缝隙，装孩子的衣服还好，成人的装不了几件！安装后整体稍微有点幌，建议放在大衣柜里比较合适！取放方便！箱子是透明的，拿衣服方便！没有味道！
3 不错的，很好。质量好，也好看，京东自营放心购。推荐购买?
3 质量不错啊！没有异味，用起来很方便，整理东西好多了。
3 首先京东物流值得称赞，师傅很负责，很讲信用，说好了9:30之前送，提前了十多分钟送到，态度相当的好！其次柜子也喜欢，材质没有任何味道，也比较厚实，应该蛮耐用的，且抽屉干净又整洁，我都没擦，直接摆衣物进去了；最后就是安装了，因为有详图，照着做就行了，我平时一般都不太喜欢装配，这次变得积极性很高，难得做了一回女汉子！只是家里的橱小了点，三层即可，多买了一层，没关系，准备再买两层，正好变两个了！
3 买了一个双唇的，一个四层的，拼装成两个三层的，家里有小宝贝这个高度比较安全舒适！这是第二次买这个柜子了，抽屉收纳功能强大，透明的也好找东西！不错(*?&acute;╰╯`?)?满意！
1 一星我都不想给，质量太差了。东西还特别脏。赶紧给我解决。太烂了。
1 第二次买，感觉很失望。买回来发现有划痕，上面的贴纸贴得很随意。都是气泡，而且拼装过，第二次买的还没有扫码合格的条子了。于是申请了换货。京东倒是处理得很快，给换了。换回来后，，发现还是拼装了部分，虽然贴纸比第一次好些但仍旧有气泡。想着一百多的东西不想折腾了起码这个有合格证了，结果拼好后发现其中一块塑料上有黑色斑点并且是擦不掉的那种！这样的塑料能合格？这样的合格证，应该就是自己贴上去的吧。不想再折腾了，不会再买！
1 开箱以后一个箱子底部是裂的，还有一个有划痕，买了两套，其中一套有问题，原本打算退换货就行了，然后21号申请到25号连个电话都没有，客服也联系了除了退换没有其他解决方法，必须要人来审核再退货，我大新疆都快停快递了，拖时间有意思？图都拍了不能审核？先发出来替换件照顾一下消费者不行？  只能说质量真不行，质地太软，薄，北方地区偏冷不宜购买。
1 太差劲了吧，这是几手货了，我花钱买你家的东西，竟然箱子套箱子，原装箱子烂的，还有多层的胶带，这是占了撕了几次的箱子了，里面东西破烂不堪，全是散的，表面上看就己经很恶心，好乱。京东的客服好狂呀，我只是咨询退换货流程，他客服竞然不耐烦，态度恶劣，我无法与他客服沟通，只能挂了电话，把这个恶心的烂贷扔进垃圾堆。一颗都多余，不给星。
1 逼死强迫症，第一遇到这么难撕的标签 还专门贴在最显眼的位置，上面的胶都弄不掉 咋地 每天看到你这难看的标签要消费者永远记住你呀 甲醛本来不超标的 你这比520还强的胶水一贴 瞬间飙升了 我试了用醋搽 用吹风机吹干 抹油 都去不掉 坚如磐石啊&hellip;&hellip;关键是无论你怎么折腾 它的黏性都还在，这方面的质量还是不错的
1 还官方旗舰店呢...买了两个一个竟然没盖子还说要称重量才能知道我多拿一个盖子有啥用...既然那么精确干嘛还少发...
1 质量太差，服务态度特别差，盖子还坏了，让他们补发特别费劲。
1 好想哭！打开箱子拿出来听到碎东西落地的声音，仔细一看居然是最上面的盖板碎了！！！东西直接装在纸箱里，啥保护也没做能不碎吗。太伤心了。懒得换也只能这样将就着了
1 比想象中的差远了，歪里八翘的，做工不平整，塑料都是软软的。
1 下午收到货打开就这样了，这个怎么处理，第一次遇到
3 很喜欢，放在柜子里非常方便，空间有效利用。一直买的IRIS的盒子。有效防尘，方便收纳。
3 给孩子用的关键词一没味
3 前后买了30多个了价格398 建议有活动的时候买 算下来一只不到80块
3 质地柔软舒适，通透性好，材质环保，安全，无异味，摞放合适
3 打开有点味道，几个小时后就没有味道了。摸起来质量也很好的。整个寄过来都蛮干净的。
3 不错，收货很快，一次买了九个，没有异味，看着不错，就是里面的抽屉有些单薄，有问题就很快解决了，看了一下评论，不是历史低价，以后有活动再入几个
3 1、底下没有加强筋，担心承重，这和天马的设计相同；2、毛刺挺扎手；3、模具的匹配度有点差距，公差比较大；4、可以拆分；5、放在宜家的柜子里，宽余的地方挺多；总结，和天马比，性价比挺高。
3 非常满意，完整无缺，质量好，物流快，很方便的宝贝，值得拥有，推荐给所有的朋友
3 包装很厚实，虽然是每箱两个，但是晃动箱子里面没有什么声音，说明里面固定的很好，打开箱子原来里面四周都有减震泡沫块，即使两只箱子叠放在一起，也不会有空间磕碰和挤压，这点给厂家点个赞。因为是给孩子放衣服用，所以担心有异味和甲醛，收到后特意闻了一下，购买的六个都没有异味，但是还不放心，就都拿到阳台打开抽屉放了一天，用之前还用测试仪测过，确实没有甲醛，这才放心拿到屋里用。质量很好，一看就是很结实的家伙，上下都有定位卡槽，叠放在一起很稳当，不过不像广告里宣传的那样没有毛刺或毛边，我买的这六个基本都有点，说明咱们的工艺质量水平还差的远呢，继续向着工匠精神努力吧！别总那么短视，别总想着赚钱，质量是品牌的生命，没有质量，品牌就完了，还拿什么赚钱？
3 两年前就买过爱丽丝的抽屉，虽然价格比其它品牌贵，但是抽屉滑轨顺滑，好用，贵一点也值得。这次买的抽屉4个一组，第一次送货来，4个抽屉居然坏了3个，太惊讶了！都是抽屉的边边角角坏了，没有想到京东自营的物流也这样。售后服务很好，但是毕竟耽误了顾客的时间，希望以后物流运输过程有所改进。
3 质量还不错
3 不错！
3 很实用
3 挺好的
3 挺好的
3 给力
3 还行
3 不错
3 可以
3 不错
3 物流挺郁闷的，本来以为是京东，第二天就能到的。结果用的百世汇通，雨过了才回来。?。质量超级棒！真的遇水开花啦，很好的！
3 伞的质量很不错，伞骨非常牢实，伞面光滑细腻，用起来很顺手。特地试了一下遮光效果，有图有真相。还意外收货了暖宝宝。
3 卖家很贴心，还送了赠品，看到包装袋还很惊喜呢。。然后伞的质量不用说，评论里很多好评，真的很不错，也是我喜欢的颜色。就是快递迟了一天，申通没有京东快递来的好，（亲身经历）。。
3 伞收到了，现在才来评价，质量挺好的，很喜欢，
3 包装的很仔细，颜色也符合图片，价格便宜，快递员贴心的放进了小区的收件宝，其他快递员都是放保安室的，这我很满意
3 伞?不错，质量好，骨架结实，物流速度快，还真的会有花?，一下就买了好几把。购物愉快。下次再光顾。
3 刚收到货，包装非常完好，伞杆也非常满意，非常完美的一次购物。
3 当天下单，第二天就到货，没想到第三方的物流也这么给力了，伞质量可以的，没毛病
3 物流棒棒的，宝贝还用真空包装，超贴心，伞的质量，样式都很好，价格也实惠，想买的宝贝赶快买！
3 物流有点小慢，派送挺快的，伞的质量还是不错的，在京东购物质量就是好
1 商品损裂如此严重，居然给换两套新的都不同意。只给补发两个外框。还得我给他们退回去。我楼上楼下搬得挺费劲的。两箱全损坏，只允许我退一箱，还说是论个卖的，让我把好的挑出来自己留着用。两箱全发回居然不同意。我还得自己垫运费，还得耽误时间来回发。总之这次购物体验并不愉快。差劲，差劲，差劲。处理问题一点不灵活。死板的要命。
1 货坏了？ 给换了。可是只收到一个。问还不理，总转售后。还是不解决。箱子味太大。
1 收到东西基本还可以，开箱出现有破现象，塑料太粹
1 我只想说，他家的活动亲们千万不要相信，太假了。先提高很多价，然后再满多少减多少，没什么区别。这款收纳柜平*活动价格提到*这点上做的跟全棉时代和十月妈咪不能比。人家至少是真心实意的做活动，全棉时代人家价格没变做活动，十月妈咪是原本的价格减下来再做活动，给买家优惠。从来没有评论过这么多字，给接下来要买的亲提个醒。还有就是，东西也就一般般。
1 箱子是变形的！跟客服说了两三天才给我回复、说给我寄个框架、还要等三天之后发！我说质量问题应该及时补发、客服说让我理解、请问我怎么理解？你们一会换一个客服、换一个我就要再说一遍我的问题！而且给我寄框架的快递单号说没时间告诉我让我三天之后再询问！我真是不知道说什么好了呵呵！
1 本来产品是不错的，结果付完款就一路不愉快了，快递单号早早挂在网上，挂了两天都在原地不动，骗谁啊？一个快递十天才到，跑步都到了，不要解释什么双十一余热，我们自己也是做这行的，根本不会出现这个问题了，我算是服了。以后贵点也去商场买！还旗舰店！
1 烂就一个字，送来的时候包装完好，但是抽屉是坏的，缺角掉落的被放进抽屉，其中另一个裂了十厘米，明显是厂家给的残次品。由于忙于工作，耽误了退货日期，请大家一定检查仔细，这厂家很不地道。马勒戈壁的！
1 买了现在就是第3次，质量缩水，不如前2次的好，还有价格不稳定，一收到货就掉价，让他退差价，总是推来推去，最后说京东不保价！
1 这次买的3个和去年在tm旗舰店买的相差太大，两边不光滑，刺手，中间变形等。京东只能买自营的，第一次给一分。
1 差差差！寄来是坏的，好几天了找了五个客服了，还没解决问题，钱是白花了！！！
3 自己家里面新买了一个家具，打开来味道很重，后来有个同事买了这个产品，感觉效果还是不错的，就推荐给我。然后我就买了个回来试试看， 客服还不错，有问必答而且把注意事项都告诉了我，收到货后 ，我把那个小球放在柜子，隔了快半个月我用了甲醛检测仪做了检测数值都降了很多，味道轻了很多，很好的一个产品！
3 产品己收到，卖家服务很好，有疑问能及时解答，期待除甲醛效果好，我们下回还来此店购买。
3 已收到，外观完好，准备测试，过几天看效果，物品较满意
3 很**的东西，从0.3降低到0.08了，还要再买
3 刚用上。气味挺大的。好像应该起作用。说是3到5天见效，7到15天，效果最佳。两周降低甲醛，不将包退。还赠送了空气甲醛自测盒。服务和承诺杠杠的！先给点个赞。随后看看效果，在给追加评价喽！
3 质量不错，发货速度也很快，一开始买来的时候还有点小怀疑，一个小球治理甲醛也这么厉害吗？拿到小球之后就放在家里赶紧用起来了，效果出乎意料的好，甲醛从一开始的0.27已经降为0了，味道也挺好闻的， 除味效果好,产品设计美观，经济实惠，不错的选择！
3 东西很好，东西很好，东西很好，东西很好，
3 用了一阵，总飘出一种味道。应该不错
3 除甲醛的效果相当明显，做了相关测试，很快就可以降下来，店家服务态度非常好，推荐购买。卧室最好摆放3--4个，客厅摆放6--8个，相信新装修的房屋，很快就可以除甲醛和异味。
3 已经用起来了还不错
3 不错
3 好
3 好
3 产品很结实，颜色很美观。高端大气，占用空间小，很实用的衣架。
3 好
3 质量情，强度大，很好的衣架，价格再便宜点就更完美
3 坚固耐用，质量很好，显档次，作为衣柜的放衣架非常合适。
3 挺好的，轻，但是承重性好，是否耐用有待时间检验。
3 还好吧，也没传说中的那么轻。
3 不错
1 刚开始感觉还可以，过短时间就喷气，然后房子里就呛人
1 怎么没送甲醛测试仪？送的是试剂
1 怎么少样东西，没检测仪表
1 用不成，不要在上当了！
1 效果不好
1 不大行
1 不好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;不好?
1 纯属骗人，一点效果都没有，千万不要再上当受骗。
1 非常差，商家态度非常差。烂！！！图片给透明箱子，后台却发非透明箱子，商家还理直气壮，不买拉倒！负分！！
1 收到的商品没有标识，不确定就是茶花的，更不确定它就是pp材质。本来买来给小朋友装衣服什么的方便装车携带，现在看来得再买个了。对这次购物非常失望。
1 客服态度超级差，说退货理都不理你，真想一星也不给，质量一般般太太太太薄，感觉就是一次性饭盒那种胶，还有就是箱子盖子边边很锋利很容易划伤，你透是透啊也不要那么薄啊，那么大件货退很麻烦所以就将就用了
1 非糟糕收到就兩個壞掉了,跟客服連絡說會換一組新的結果2個月過去了什麼東西也沒看到，非常糟糕不會再買
1 送来的时候坏了三个盖子 一个箱子 好在都补发了 但是质量一般
1 东西马马虎虎，但是售后服务不可靠，说了给寄个发票，但是先是说发票忘了寄，后面又没有下文了，估计这个公司管理比较混乱，丢三忘四的，要是东西再有什么运输损害之类的调换起来会比较麻烦。还是买京东自营的好一点。
1 寄来盖子全坏的，后面补寄了，快递慢！桶身比想像的薄！
1 卡扣坏了，真是郁闷。塑料很软，产品一般般。真不该买。
1 做工很一般，服务很差。
1 发过来都是坏的，
3 伞和图片相符，很漂亮，伞的颜色也是特别的清爽，夏天的时候不是都闷热，如果伞的颜色好看，或者看着舒服，想必夏天这种闷热的季节买这样的一把伞也是不错的选择吧，
3 伞还是比较小巧的，但实在是不好整理啊，开和关都不是很方便。伞面也很小
3 东西真的很不错，家人都说好，比实体店便宜多了，质量还是杠杆滴
3 刚开始以为图案是外面的，看错的，结果收到图案是在内的，不过也还好，收到实物的时候发现，如果图案在外估计也不是很好看，还是挺不错的，伞骨布料等等一些列的都不错，就是价格稍稍有点点贵了，呵呵呵
3 刚开始以为图案是外面的，看错的，结果收到图案是在内的，不过也还好，收到实物的时候发现，如果图案在外估计也不是很好看，还是挺不错的，伞骨布料等等一些列的都不错，就是价格稍稍有点点贵了，呵呵呵
3 用着挺好的，颜色也很好看，骨架看着挺结实的，夏天看着很清凉
3 宝贝拿到手，真的比想象中的要好，一点儿也不透光，不错
3 颜色很漂亮，款式好看，有点味道，不过整体来说满意
3 东西真的很好，老板人也好，质量还不错，货发到的也很及时
3 伞非常小巧，放包里很合适。
3 透明款，没有什么难闻的气味，应该是不错的。用来收纳足够了。好评，推荐。
3 箱子很漂亮，质量也还不错，箱子盖破了还补发了，只是我一买就降价了好多，觉得好亏
3 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，会继续光顾。
3 茶花的质量没的说，质量非常好，抗造耐摔！！
3 很喜欢京东购物，物流速度快，基本能够有效解决我临时买东西希望尽快送到的需求，另外送货小哥态度简直太好了。可以沟通送货时间，一点怨言都没有。以后还会继续支持京东，直接冲plus，就是对京东最大的支持。
3 收到宝贝后，发现不是自己想要的那种（可以密封的），总的来说质量还行，是双11买的，一个多星期才收到货而且还有一个盖破损了，心想收货后才发现有破损的，售后肯定不会管了，过了差不多一个月试着和售后联系，没有想到居然给我补发了两个，给店家一个赞?
3 风雨交加收获，对质量算比较满意，虽然不是很厚，但摸起来还不错，最受不了我一个大男生用三个粉红色了。建议小伙伴们买的时候和客服沟通，让他们发什么颜色的，不要以为透明就是无色的，不要问我是怎么知道的
3 很大，质量很好，特别喜欢
3 很实惠，箱子非常大，可以装很多东西。
3 箱子发的都是粉色的，很好看，给未出生宝宝收纳东西的，很好用，不是很大，够用了。太大了也占地方。
2 气味有点大，不是很好闻，个人不习惯，就送人了
2 使用30天后再评价产品质量。
2 感觉都二次污染了，房间味道更重了。
2 东西还没用，物流一般般！
2 感觉东西有点削薄
2 没什么效果，浪费99块钱
2 效果没有说的那么明显
2 不知道有没有效果
2 一般，没明显感觉
2 太失望了，与期望相差太远了，那么小，真心觉得不值这个价，买的慎重
3 比想象中的小了点。质量可以。
3 很好，我家已经入了11个了，收纳衣服，鞋真的很好，还可以放小零碎，干货。
3 这个空间正好放这个，放些东西很方便&hellip;&hellip;质量也不错，一个人安装方便，一会就安装完了！！！有需要的话再来一套
3 这个柜子挺便宜，就加上明星代言，拍下就毫不犹豫了。到货后包装挺好的，一个大箱子，也挺好装，老婆一个人就搞定了，满意。趁99元立马又拍了个。缺点觉得盖子和盒子之间缝隙较大，希望改进一下。
3 东西不错。
3 刚装好，还没用，但看上去蛮不错的！
3 一次买二，装配很容易。东西质量不错，用来放小零件什么的都可以，但是这标签贴的有点牢，厂家难道不知有种不干胶吗？谁能告诉我这膏药怎么才能弄掉，太难看了。
3 质量不错自己安装都可以装完好
3 质量很好，买时怕有味，实际一点都没有，早上下单下午就到了，速度很快，儿子也很感兴趣，一起装了。
3 盒子很好，没气味，组装也简单，尺寸刚刚好。应该多买2件的
3 比较硬实，没有味道，抽拉时也很顺畅，装东西比想像的要多一些，如果再便宜些更好
3 这个不错，抽屉拉起来挺顺滑，容量大，三个一起可以当床头柜了
3 500，一个超大箱子装着，保护还行。没有异味。
3 整体效果还可以，抽屉式的方便，好用，谢谢快递小哥
3 效果不错，好多要链接的！店主可以表扬一下我了。
3 一收到货就用上了，今天才想起来评价。质量很好，没有任何味道，可以不同型号的多买几个，放在衣柜里，节约空间，看起来很整洁。
3 之前已买了三个，用着很好，趁这次活动价又果断入了六个，折后60多块一个的价格实在划算！装衣物、被子都妥妥的！收到的宝贝非常满意，虽然有点小污渍擦掉就好了！快递哥两大箱一起帮我托上五楼，我托着一箱走了三层楼都觉得够呛！爱丽思无论收纳箱还是花盆，质量都杠杠滴！是我心中首选！
3 非常实用的叠加盒子 但是物流不是京东物流速度差了一点 东西正品 包装也不错 大爱这品牌 下次继续
3 商品与描述的一样，质量很好，比较密封不容易进灰尘。
3 爱丽丝的东西真的好到爆，真的非常满意和喜欢~
1 一直没时间按装，今天打开箱子，希碎，希碎的，
1 质量蛮一般，质地有点软，还有发票，没有收到，第三方发票都随货到了，自营的反而没有开发票，再一次被京东坑了。
1 一口气买了个四个和五个组合的，四个的还好，五个的有两个抽屉都破损了，不知道怎么说了，其他都还好，不损坏应该能给好评的，那两个坏了的真的感觉有点像鸡肋了，退货又太麻烦
1 不知是商家还是运输哪个环节的问题，打开完整外包装后发现内部有一个抽屉已有破损，很是扫兴！不知商家是否能给补换个好的抽屉？
1 东西刚到，打开一看有一个是坏的，怎么赔偿！？
1 塑料很薄，容易坏，根本不能与超市品牌比较，而且到货就坏了几个，居然一直不补货？！秒杀价99不值！啥时候可以补呢？
1 客服说话好像放屁，说寄新的来换破烂的，等了一个月还没，垃圾商家，大家还是买别的，质量不好
1 一颗都不是很愿意给，图片弄得那么好看，收到货一看，非常的失望，就四个格子。收到货有坏的，说好的补发，都几天了也没有音讯。
1 非常不满意，发票没有找到，要求补开电子发票，要退回普通发票。有普通发票还找你们啊？差劲的服务。
1 图片严重误导，根本没有四层，只有两个，太贵。
3 质量还可以，空间也还算充足
3 很方便的，质量挺好的
3 雨伞质量很好，朋友到货说很便宜，非常的喜欢，很结实，这个雨季不用愁了。已经帮助我度过了一场大雨
3 雨伞颜色很漂亮，质量很好，遮阳可以，下大雨就有点小如果想买大一点的，就买十个撑的就行了。
3 今天刚收货，下雨刚好用上，外观确实漂亮，一见水，水花都出来了，但是伞有几处有洞眼，雨大肯定会漏雨&hellip;&hellip;
3 心仪的产品己收到，配、货神速，物流超快，又是一次满意的网购，待使用后再来追评，期待再次的合作。。。
3 这雨伞实在是太差了！一开始拿到的时候都没有什么，结果才过了3,4天再用的时候竟然发现有很多个小洞！！根本就是漏水的
3 不是想象的那么小 还是比较大，感觉材质像是塑料的，怀疑这伞的能力，有木有防晒功能哦。
3 质量非常不错 价格也很实惠 这个价格买到真的赚到了 客服态度很好 很满意 满意满意
3 一起买了三把 呵呵 大家都喜欢 爸爸妈妈和宝宝
3 实惠，好用，虽然针线方面有点瑕疵。
3 东西收到，真的很好也很漂亮，尤其是包装盒非常好，快递哥哥态度也很好，下次还会再来的。
1 双11拍的，半个月过去了还是没发货！联系商家客服之后，依然不发货！联系京东客服之后，商家开始搞文字游戏了，一开始是&ldquo;您的订单已进入第三方卖家库房，准备出库&rdquo;，然后改成了&ldquo;您的订单由第三方卖家拣货完毕，待出库交付圆通快递&rdquo;，联系不联系都是不出库不发货的状态！我就呵呵了！这个锅你们商家还能推到快递慢的头上么？千万别说什么双11忙！我双11不是就买你一家的东西！双11过后我网购的都到货了，你们还是不发货！这个锅你们再琢磨个借口解释解释呗！让我也学习下！
1 打开时其中一个箱碎了
1 1分是给京东客服的，对于店家我想给-1分。双11活动页面明明写的一套4个，结果拖到13号才发货不说，只发3个。联系客服，说我没截图不承认卖过一套4个的，这里这么多评价4个的都是假的？想在这里买的亲们都注意了，先截个图，免得店家后台偷偷修改商品描述
1 春节前买的时候，显示过节不休息，结果到现在都没收到货，确现实已经签收，莫名其妙，与厂家联系，告诉我没关系，说快递公司还没上班，上班后就会给送，没送货，凭什么现实已经签收？要求退钱，又退不了，太莫名其妙了。
1 买了3个，一起发的货，其中一个坏了，内胆爆裂，而且找不到碎片，还以商家直接给我发的烂货，提交申请售后，现在过去一个星期，依然没有看到补发货品，也没有任何联系
1 这个柜子和其他的板材不同。有股气味，冲洗不去而且放在外面通风处也没改善。透明的部分粘了很多油，用洗洁精及去污剂也没法洗干净。早知如此，多大件都必须退。京东的最差一次评论非你莫属了。
1 拍的是500D但是发的是500
1 另一套过了半个月才送货。而且送来的还是不匹配的抽屉。
1 购买的时候标的是大号的，明明看的很清楚，发货来的都是中号，沟通的时候发现网页点进去都做了修改，说买的就是中号，特别郁闷，还有坏了一个，售后倒是很快的，实话实说.
1 我只想说，这么贵好在哪里？我相信那天我脑子坏了，买了这么个又贵又不实用的废物东西。
3 之前拿检测仪一检查，发现甲醛超标，特地在京东上买的，觉得有依赖有保障，刚收到货，产品看上去就很高大上，气味也挺好闻的，很淡的一股香味，放在家里几天明显感觉到气味没之前那么大了，检测之后发现甲醛下降了这么多，很好的产品，已经推荐给朋友了。
3 小东西，大用途，既美观又实用，放了几天，新房真的味道小了。
3 这小东西还真挺管用，放了一晚上第二天房间味道变小好多，神奇，要是优惠力度大点再多买几个
3 东西已经收到，六个魔球和测盒包装完好，已经开始用了，期待发挥神效，快速去除甲醛。
3 本来期望值挺高，看到别人晒单，能使甲醛检测仪数值下降。可自己一试，并没有明显效果。还是我的检测仪有问题？只能相信它有作用了。
3 宝贝到了还没有放到屋子里，看评价效果不错，很期待，还送了两个甲醛检测盒，谢谢卖家
3 新房刚装修完，甲醛有点超标，希望这款产品能根除甲醛，快递服务还是挺快的。
3 外观挺精致小巧的，还未测试，等办公室装修好用了再来哂评
3 买了三个，期待效果，还送了测试盒
3 刚刚收到货，马上打开试用，虽然客服说魔球7天以后才会效果最大化，但是马上测试，效果依然不错。本来就是尝试心态买一个试试看，果断又买了5个，全家全部用起来
3 挺好的挺好的
3 不错
3 非常好的衣架，一次买了20个，快递小哥服务非常不错，好评。
3 衣架质量不错，颜色非常漂亮，好评。
3 衣架发货很快，比想象中要小不少，不知道晒衣效果怎么样
3 不错，第三次买了
3 衣架是铝合金，物流慢
3 衣架漂亮，结实不滑，送货及时
3 确实不错，希望能用久一点。
3 非常好非常好非常好非常好
1 真不知道一个卖这么贵还发出的货退费自理&hellip;&hellip;算算成本你们怎么都赚，你们牛咯。切，乱发货
1 买了很久了，但是总是在心里有个结。发货慢得很，等的你心发慌。货到了缺件，三个箱子给一个盖子。补发时候总让你觉得错的是你而不是卖家。客服素质太差了。能让买家对此久久不能释怀，这也是卖家的一种做人的境界了
1 很贵，上次买才68，商家很黑心，那个啥都有的网站（你们懂得，这里不给显示）上才50多，而且同一款式，同一质量，很失望，大家不要来买呀
1 东西是坏的，质量差
1 没有见过这么无良的商家。我买的是储物箱，不是一次性快餐盒&hellip;&hellip;         价格贵的离谱，东西烂的要命。白瞎了我的***，买了一堆垃圾
1 物流极其不好，慢不说，送货的时候，把货物仍在楼门口，下楼取货的时候，连人都没看见，拿到货的时候两个盖子都坏了。京东的第三商家的配送物流还能在差劲点吗
1 很不满意，到家打开包装发现3个盖子都坏了，箱子坏了俩个，当时就给送货的快递小哥打电话，小哥说找售后，当时拍照片了，给售后服务发去了，三天了，都没有回复。
1 不行。太差。是?13558994682
1 真是垃圾啊！千万不要买，薄的很，用手稍微按下就容易出死痕，看简介里面说一个人站上去都没事，就这样的货，得多轻的人站上去才没事。送货又慢。垃圾。我就买了三个，钻石VIP，绝不是水帖。
1 太差了服务，写的很清楚要发票，结果收到后1周后还是没有寄发票，然后联系客服说尽快寄，结果到现在都没有寄；就是指着发票才来京东买来着的。垃圾，服务超级差，谁买谁倒霉
3 买了三个，收货时发现有个破损了，店家很快重发一个，不错不错！下次需要还在这里买
3 这个订单是买了超过一个月才收到货 告知我因为会议原因没有办法给北京发货 收到之后有一个盖子破损了 只因为买的时候用了福利券不想废掉所以没有取消订单
3 东西还行，挺好的，一直有用这个品牌的塑料制品。
3 还不错吧，还不错吧，还不错吧，还不错吧，还不错吧。
3 质量很好！一直喜欢茶花！大学时的一个盆一直用到现在快20年了！还很在用！只是有个盖子碎了！
3 非常好，已经用上了，冬天的衣服收起来，放几个樟木条在里面，安全过黄梅天，衣橱也整齐了
3 茶花品牌一直在用，以前也在这个商家买的，售后也很好，这回一次买得多，箱子损坏了一个，商家很快就答应退款，真心不错。本身想在自营店买这个品牌，但是自营店产品太少啦。祝商家生意兴隆！财源广进！
3 货收到了，看着挺好的，没有异味!比较结实，装衣物没问题！很满意!
3 不错比想象中的大些，放柜子里正好有坏的，也很快给补发了
3 真不是我夸茶花，发货快，服务也给力。买三回了，每次都有破损，联系客服二话不说就再补货过来。我要大大的赞，以后还会买，而且也会推荐朋友同事买。
2 太大的气味，不敢用。
2 没什么作用
2 效果不明显，没有说的和评价的那么好，那么神，只要关上窗户，甲醛超标。评论的照片不知道有没有真的，我是上当了。
2 东西异味很重，包装里面东西有很多污渍，感觉很脏。刚收到，还不知道有没有效果
2 味道太大了吧
2 没什么用感觉
2 性价比不高！
2 真的不值这个价味道也很难闻根本用不成
2 不是很好用.............
2 没太大作用
3 发货速度炔、产品质量好、按装简单方便、能收纳好多东西而且不占空间。
3 此用户未及时评价，系统默认好评。
3 整体还是可以的，刚收到快递物品破裂和客服联系以后当天就给我从盘锦仓库补发，还算满意。收纳柜可以用来放饮料。
3 如约而至，和想象的一样?
3 宝贝到货很快，没有味道，塑料稍微有点软，还是可以的。
3 还不错吧，架子不是很结实，盒子很牢固，放小孩的衣服够用了!京东物流很快捷方便，东西物美价廉，每次都要买到剁手!快递小哥易东也很给力!京东百姓的超市!经常有活动就更好了!
3 还可以～！就是有点薄～！毕竟价格在这里～！
3 此用户未填写评价内容
3 此用户未填写评价内容
3 买了6套，有一套少了一个盖子，客服当晚给我电话说从厂家补发个，虽然还没收到，但对这种有问题快速反应的态度还是很满意的
3 挺不错的，没提前量尺寸，只放的进两个。放衣柜旁边也挺好
3 储物柜的外包装箱相当结实，里侧加装了泡沫塑料避免摇晃磕碰。储物柜大小放到衣柜里正合适，盒子的塑料质量不错，硬实，抽屉能锁定不会全拉出来，质量不错，很满意！
3 叠放卡槽相当稳，既可以当抽屉柜 又能分开叠放当作储物箱，方便搬运，很好用。外观材质上偏薄了，略微有点粗糙
3 快递很快，隔天就到。使用方便，没什么味道，适合装小孩儿衣服，容量还可以
3 这家的东西，除了塑料大箱子类的东西很新且很好，其他的东西，储存都不好，不是各种划痕就是各种磨损，保护包装也都没有，完全的裸运，，
3 一次买了两组，先打开了一组，质量挺好，没有异味，放在大衣柜里，美观实用。
3 非常不错，总共九件三大箱，很累。但是开箱的瞬间觉得真的很值。买少了，开始涨价了
3 买了9个，强迫症必须，虽然有些薄，质量还好，没味
3 买了好几组，希望能耐用，目前用得可以
3 买回来就用上啦，看着质量不错，就是价格有点小小贵，如能再便宜点倒是可以多买几个，抽屉空间很大，能装很多东西，寄来的包装箱里面还配了护角保护得很好。
2 还是给个评价吧，物流慢就不说了，回来东西还有破损，不过能用就不换了。希望卖家能提高下
2 东西还不错，可恶的是物流，一下买了四个箱子，好大的包裹，中通快递人员竟然不给送到家里，在丝毫未与我联系的情况下，竟自将包裹放到了他们定点的中转站，然后在我电话询问为什么总收不到货的时候，他们才告知我已放在中转站让我去自提，而且态度非常差！我一般不爆粗口，但是这次感觉真的很la ji！！店家也从未主动联系解决物流问题
2 包装太简单了，拿到手是外包几乎散了，打开四个箱在一块很松散而且变形了，好在售后很好刚好特价给退了45元，建议在包装上下点功夫。
2 包装太简单了，拿到手是外包几乎散了，打开四个箱在一块很松散而且变形了，好在售后很好刚好特价给退了45元，建议在包装上下点功夫。
2 没有想象的质量好，有一个盖子收到时就已经裂了，不影响使用，也不换了，觉得不值这个价格。
2 没有想象的质量好，有一个盖子收到时就已经裂了，不影响使用，也不换了，觉得不值这个价格。
2 装书等不蓬松的东西还可以，还有扣住箱子的滑块太鸡肋了，设计非常不合理，滑块也不好安装。被子只能装一床！
2 发货很慢，问个问题两天没有回复，客服没有一个活着的？
2 试用过，很好用，质量也不错。不过差了两个滑轮没寄过来
2 做工一般，感觉略贵，放床底收纳应该很方便
3 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
3 买个光触媒 主要是用于墙面新刷的乳胶漆除味除甲醛，客服很负责任 专门打电话 指导如何使用，对于此款产品的作用感觉不是很大。喷此产品之前测的甲醛试剂盒为0.10，测之后还是0.10。这说明啥呢。
3 有了这瓶去甲醛的光触煤，屋里的家具味基本都散退了，果然是名不虚传啊！下次多买几瓶喷喷屋子。
3 一直都买这个牌子的消甲醛&hellip;&hellip;&hellip;好好用
3 收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指
3 同事介绍给我的 用了两天 感觉装修的味道是小了很多 会回购的 家人都说管用
3 喷了一个鞋柜，效果还可以，味比以前小了，甲醛应该也少了，一样一次能去除
3 买来新房除甲醛的，挺好的，用了后味道小了很多。好评！
3 发货速度快，质量非常好，与卖家描述完全一致，很满意的一次购物体验
3 不知道有没效果，感觉还是有点效果的，就当是有效果吧
1 买来时有个箱子是坏的，外包装完好，所以是品控问题
1 唉，实在一颗星都不想给，太坑了，一个月的时间，价格少了一半，我买两件的钱都可以买4件了&hellip;&hellip;做活动可以理解，为什么平常要把价格太这么高，几十块都还可以理解，还不返差价，我网购生涯中第一次给差评，实在承受不住啊
1 我刚148买的用了优惠券10元现在变99块了才几天太快了，
1 才买没几天就降价一半 垃圾还不让价保 大家千万别买
1 坑坑坑，今天刚到的货，刚查了一下，比我之前买的便宜了20来块。坑。
1 尺寸跟客服发过来的不相对，实物小很多，质量也一般般，京东的东西跟服务越来越差
1 唉！想象很丰满，现实很骨感，退货麻烦，唉！
1 还没有拆包装，等明年使用时再拆并装，希望到时候别出现缺什么零件才好
1 才装，发现坏了两个地方，一个抽屉，盖子也裂了
1 盖子是坏的，找不到碎片，应该是装在盒子里就是坏的，质量太差
3 ?伞外观时尚秀气，晴天遮阳不透光，雨天还能花几朵朵开。材质好  ，布料厚，伞骨结实。
3 挺好的，伞还是很厚的，在伞下也不觉得太阳晒。
3 开始还担心送货途中会不会压坏，收了发现包装的很好，起泡袋装的，伞的质量不错。用水试了一下，真的有花，直边的，哎，买错了，不过还蛮大的。蛮喜欢
3 非常满意的一次购物，物美价廉，雨伞特别漂亮，下次还会再来～
3 性价比高，活动期间买的，挺划算的，到手后试了试，遇水开花，挺漂亮的，
3 挺漂亮，不是瘦小的那种，略微有点重，但是很有质感。总体满意
3 物流快，包装好，一次买了两把，雨伞很漂亮，和图片一样，非常满意！
3 质量太差，第一次用过后第二次用的时候就发现生锈了并且弯曲！
3 女儿自己看中的，并再三要求我买给她，收到货后爱不释手，并打算明天带去学校！
3 质量很好，很满意的一次购物，专门还用水试了下，确实有花，很漂亮，这个价钱，确实很值
1 购买的一组三个抽屉式收纳箱没有一个是好的，一个有严重的大面积污渍，且洗不掉。另外两个有明显的划痕，与售后进行了联系无果，简直无语。因为是购物节就可以以次充好，滥竽充数？？？品牌无非如此。
1 之前买过很多箱了.这次一拿到手就感觉比以前买的单薄.一称之前买的重量1.9公斤,新买的才1.6公斤.抽条了
1 不是4个一组吗？为何只给我发了三个？卖家给一个合理的解释，240才买到三个塑料盒，质量虽不错，但未免也太贵了吧！
1 11月9号下的单，快一个月才送来！商家服务也不好，给我转来转去，最后还是等了好久才收到！唉！以后不会再光顾他家了！
1 买了两组柜子，一组三个，现在到货都四天了，第二组柜子还没收到！同时下的订单！什么情况！打京东客服让找店家，店家让等着，也不知道等到什么时候！
1 快递是一个没听说过的小快递公司配送的，态度极差，卖家承诺送货上门，但是快递不愿意送到楼上，说自己搬不动，还在电话里吼吼，话没说完直接挂电话。
1 买了9个抽屉有一个坏了一个角，一个有开裂。
1 非常恶心的，都不要买，各种问题，做事效率太低，一个货退了三个月还没给钱，货都拿去了钱还照收
1 明明是拒收了，要申请退款，客服还叫我要先确认收货才能申请退款，我一确认收货，就不理我了，订单就变成完成了
1 京东真快递垃圾。太不满意了
1 期待很高，但是实在没有什么效果。味道仍然很大，所以只能靠他通风了。买这个东西就是心理作用。要知道我给家具喷了整整4遍除味剂，每次间隔30分，味道依然大
1 有效果吗？根本没有，甲醛原来是多少还是多少！！！
1 这是一次最失败的一次购物???售后很可怕&hellip;东西用完了客服才打电话告诉你流程&hellip;还不如不打电话，给我添堵&hellip;申请
1 感觉没用，喷了2次就一个沙发而已，1个月了味道还是很大，感觉被骗了，很失败的一次网购
1 一般，基本还是打开窗户通风吧
1 没什么大用，特别对油漆门一点效果没有！喷了两次，半个月，还是刺鼻！建议大家别买了，装修完还是放放味吧！
1 厂家说好的买三送一，结果买三了，没有送一，打电话又退了多收的钱，多多少少有上上当的感觉，而且实际效果真不怎的
1 基本没啥明显效果，喷了20天，每三天测一次，很遗憾，甲醛数值无任何变化
1 说好买3??送1，结果今天家具才到，弄好卫生后准备喷，发现少一个
1 用之前，用之后，测的数据一点变化都没有。怎么说呢，试试就知道了
3 前几天好像没啥用，但是一个星期左右明显感觉味道小多了，不错的小魔球
3 物流很快，包装严实没有损坏，价格不贵。房子装修六年了室内甲醛还是超标，听朋友介绍这个很不错买了几个试试，好用的话还回来买。
3 使用魔球后甲醛从0.911（超标）降到0.308，效果还不错。
3 宝贝非常好刚刚收到货用几天后再来评价
3 搬新家除甲醛，一次买了好几个，希望有用吧！
3 期待效果，应该是有用的，以后追评
3 我是新装修的房子，从里到外都散发着迷人浓郁的，充满装修后特色味道！我买了很多不同的去甲醛去味的产品，这个是我最认为可能会比较有感觉，现在第三天了，感觉好些吧！
3 非常好用，值得购买，装修的房子味道真的小了
3 看上去挺精致的，不晓得效果咋样，刚用俩天
3 货很快就收到了，包装很好的，用后再评价哦。
3 挺好用的，发货也很快，包装的也很好。没坏
3 说实话觉得有些买贵了，质量还行
3 还可以吧，就是有点单薄
3 还行
3 不错
3 好
3 质量不错，包装用心
3 很好用，很结实的衣架
3 很好，不错，价格还行。很轻
3 非常好！京东是个好地方 冲个plus会员买东西超划算结实！！！
1 很不好！以前买过一次，挺好的，这次是第二次买，货送来外包装没损坏，因为不急用，就没拆封放着，最近打开要用，发现只有一个箱子完好，其他不是箱体损坏就是盖子碎了
1 一拿到手就破了，想换，等一个月吧，算了，认了，本来已经上传过照片评价过。刚才发现又要来一次，没办法，只能再评价一次
1 物流时间太长还坏了一个把手一个大箱子。非常不满意。
1 刚收到箱盖就是坏的。
1 购买回来收纳箱应该没有验货，包装都有泡沫包着，可是还是个坏的，联系客服说赔偿10元，请问10元去哪买收纳箱的盖子呢？跟客服协商重新配送个盖子过来，由于早出去旅游家里没人，所以要求第二天中午送到，可是还是没送到。既然是个坏的，收纳箱也不能用了，以后也不买这家的啦，其实超市的货还更好更便宜，这种东西还是
1 质量不好少滑轮
1 有个箱子卡扣是坏的，给重发了，安装卡扣时发现箱子上的扣眼是开裂的，懒得换货了，发货时卡扣没装上为什么不检查？
1 我要透明白色的，给了粉红色，是不是故意发错的?
1 一次很失望的购物体验，仨有俩坏的！要求更换，售后硬是给邮了俩所谓的配件过来！超失望?
1 怀疑是否是茶花的做工，箱子很薄，做工粗糙，箱体和盖子四周边缘扎手，根本不值这个价钱。收到三个绿色的箱子，丑到爆，估计这个颜色是卖不出去吧，总之非常非常失望???
3 真的太好了：大小合适！颜色鲜艳！
3 买东西我只相信品牌，这个牌子的产品设计合计，价格公道，质量上乘，很开心的一次购物，以后会继续支持，好评！！！
3 买东西我只相信品牌，这个牌子的产品设计合计，价格公道，质量上乘，很开心的一次购物，以后会继续支持，好评！！！
3 大小很合适，做工也很好，感觉包装的两个纸盒子也能装东西～
3 做工精细，完全无味，拿来放零食、调味品、干货什么的正好
3 挺不错的，略贵啊。。这牌子质量还是可以的，好评。。
3 这个牌子买了好多次了，质量没得说，颜色也很正，满意
3 回来烂了一个，也懒的退了，不过质量很好，没有味道。
3 到货快，服务态度好。颜色漂亮，没有异味。
3 做工、质量非常好，价不便宜，物流快。
1 什么东西呀～京东越来越差了～送来的时候我说看下东西还说什么都好的&hellip;直接走了&hellip;结果呢都坏的&hellip;太可恶了
1 幸好这次到货时没有及时评价，本次货物很好，正因如此，又买了四组，结果三组烂的，质量非常差，材料比上次的也薄！！！难道京东上第二次购相同货物都发假货?????
1 打开快递两个大储物盒的盖子都破着，说是申请退货这么冷的天我到底是寄两个破盖子还是全部寄过去，小储物盒不错
1 不满意包装太普通！收到货全部严重破坏希望尽快解决
1 产品质量简直太差了，还不如楼下的小卖部的质量好。货运速度超快，回家开心的打开一看，结果&hellip;&hellip;如下图，真的希望大家不要买这个！
1 物流一点也不快，包装很随意，就是给直接套了一个纸盒子，然后破了
1 包装，快递都可以，但是东西碎了，联系客服也没人。
1 第一次在京东购物 ，不知道遇到这种情况怎么处理 ，求解
1 纠结中，收到居然盖子上有两个洞，快过年了，还退吗？倒是不影响使用，但是收到坏的，心里总是有些小郁闷。
1 垃圾货！拿到手就是坏的
3 随机收到蓝色的收纳箱。。质量很赞，有小轮子，很方便
3 家里买了好多这款箱子，材质很坚实，没味道，非常实用
3 用来给娃娃装玩具的，质量很好
3 物流有点慢，东西很好
3 够大吧，还以为这会小。
3 用了几天了，挺好，质量不错，物流快，取货方便。
3 收纳盒很不错，第一次买了，然后碎了两个盖子，重新发货本来可以和发票寄一起过来的，但是只寄了发票，么有盖子，于是第三次有重新发了盖子，哎，真心的，卖家真有钱，不心疼邮费～
3 ?已经装领取了，很不错，没有破损，塑料的最担心破损了，换起来也麻烦&hellip;&hellip;快递哥很给力，前天买的，昨天就到了
3 茶花的，是正品。刚送来有点味道，晾了一天就没味道了，还不错
3 京东配送及时，支持信任京东
2 一般吧
2 不清楚
2 一般
2 感觉东西有点削薄
3 洁净，轻便，收纳。
3 送货快第二天到。质量不错，没有味道，组装方便，第二组孩子都可以独立安装。买了两组放在衣柜里尺寸大小正合适。以后会关注这个品牌的。
3 上午下单，下午就送到了！京东就是牛～～～秒杀*但看评论有更便宜的，希望再多做活动，我还要想大一点的组合柜～～～
3 也雅透明塑料收纳柜总体不错，可惜一个抽屉裂了口子正在要求换这个坏的抽屉。应该有个保护膜以免运输中碰撞损坏。
3 京东物流真给力，昨天下午付款上午就送到了，大品牌的整理箱就是好，无色无味，包装也很好，下次还关顾你家！
3 买了两组4层的有点矮突发奇想合在一起 真不错好看还省地方 等便宜点在买两组
3 这个东西我当时买成九十九，不过我看别人都是四十九，买贵了。装小东西合适
3 支撑树脂件组装后较为坚固，比想像好很多，盒子PP材质有一定韧性。还想再买两个～～～
3 买了一个双唇的，一个四层的，拼装成两个三层的，家里有小宝贝这个高度比较安全舒适！这是第二次买这个柜子了，抽屉收纳功能强大，透明的也好找东西！不错(*?&acute;╰╯`?)?满意！
3 不错? 搭建方便 不过购买时建议按需购层 如果要放衣柜 最好量一下高度和宽度
2 物流足足走了一个多星期，滑轮有个总是掉出来。质量感觉一般。
2 物流足足走了一个多星期，滑轮有个总是掉出来。质量感觉一般。
2 物流足足走了一个多星期，滑轮有个总是掉出来。质量感觉一般。
2 东西和网上一样 ，但快递过来有变形很严重。
2 盖子盖不严，比较劣质，最多三星了
2 不满意，太薄了，盖子也不好
2 东西一般，轮子安装的时候有问题。气味倒是没有的。
2 质量一般般吧，不过创意不错！
2 质量一般般吧，不过创意不错！
2 快递被压坏了  包装要加强
3 用在新装修的房子里再合适不过了，除味效果很好，最后祝店铺生意兴隆噢！
3 特意用了几天才评价的  喷了一次味道小很多 很有用开门不会那么刺鼻了
3 除味效果很不错，用完测试甲醛少多了，很管用，用的放心！！！
3 以前就买过的这个牌子值得推荐 新家用的 年前可以住进去了
3 包装完整，快递很快，东西很好用，非常的满意，很喜欢
3 宝贝收到了快递很快包装很好效果也很好，值得购买。
3 效果不错  味道小了  在用几天应该就会没有了
3 宝贝前几天已收到，已经用在新房子上了，还不错
3 东西很好用、去甲醛有效果、很满意！物流也很快
3 用了两个疗程，明显没什么异味了，效果挺好
1 刚买了会员服务却变差了，99还好吧
1 不是很理想，跟想象中的不一样，太小了放不了多少东西
1 不好不好，太小了，还贵，不划算，还不如买衣柜划算
1 没给黑色的底脚垫 不靠谱
1 太不值了，这么小还差不多二百块，后悔死了
1 才拿回家   回来有一个是烂的
1 不好用，扣住打不开
1 盖子是坏的&hellip;&hellip;是一点运输保护没有，还是双十一随便发货？？？
1 呵呵哒了
1 无语
3 质量不错，够大！能装不少东西！
3 质量很好 抽屉式的用着很方便 抽屉抽拉感很好
3 用起来很方便，并且没有异味！容量大小也比较满意！
3 质量不错，值得推荐，价格实惠
3 质量非常好，无异味，放在衣柜里收纳翻倍。
3 质量不错，能放很多东西
3 没有萌萌哒家的质量好，包装特别赞，
3 东西收到，性价比不错，尺寸刚好。
3 尺寸合适，是收纳的好帮手。就是没介绍中的那么坚固，其实挺薄的，如图，手指一按就变形了，不过不影响使用
3 货已经收到。多次在这家店买的东西。一直有问题就直接处理。这次买了9个箱，破了边角有两个，跟商家联系了两天了，到现在没有回复具体怎么解决。我也是醉了。给了5分是货很满意和快递不错。服务实在不咋滴
3 还不错  真的会遇水开花耶  很神奇  也很结实  值得购买
3 伞已收到，基本满意，拿回来就下雨了，刚好用上，伞架也挺硬的。
3 这次我买的商品我非常满意，价格便宜质量也很好????快来抢购吧
3 挺好的，大小合适可放包里，质量也挺好的。物有所值，物美价廉。物流也挺快的。
3 宝贝收到，质量看着挺好的，颜色有点偏差，但还能接受，好用还会光顾的
3 包装还是不错的，伞也其他人说的那么多瑕疵，买东西还是看人品的吧
3 还行，都行喜欢，我有一个明友看到都喜欢，她也买了一把。
3 太垃圾了，产品质量超级不行，买了4把，3把有问题自己看图！！！
3 挺好的，物流也快，买到的伞也好挺喜欢的和图片上的一样
3 跟图片一样，遇水也出花了，又新奇又好看，特别喜欢。
1 材质单薄价格比其他贵了一倍，与图片完全是两回事，我简直怀疑是不是发错了型号！
1 第一次购买该商品但是有一个箱体还是坏了肯定是物流不给力给碰坏的但是作为发货商也有责任换了一个过来还是坏的实在无语了目前等待他们的再次换货
1 买了两次这个柜子，第一批的质量好，没味道。第二批的质量稍差，还有股朔料味
1 好垃圾！订的几组抽屉尺寸都不相同，本来买的同一款，价格一样，可是有的尺寸不一样，外表也略有差别。
1 东西价格太贵，质量一般，说的开发票，不给开，就差那点税钱。。
1 11/20下单，11/28才收到，8天！问售后也无人理。第二次在这里买了，货也没有第一次的好，水口批锋没也没剪平
1 LaJi客服，算我瞎了眼。买了你家的东西，像吞了一把苍蝇。
1 第二次购买的商品味道很大，放了好几天味也没散。问客服怎么处理，客服居然说是包装箱的原因&hellip;不会再买了，质量把控如此不靠谱，出了问题不积极处理，爱丽丝做的原来是一锤子的生意
1 欺骗客户，选购的时候勾选了普通发票，货到了又说不能开，只提供电子的发票。
1 质量越来越次了！以前的明显比现在的好很多！
1 发票呢？别再给我打电话
1 没有效果白花钱了
1 不能完全去除，只去除了三分之一。
1 不起作用&hellip;&hellip;
1 没什么用
1 我不知道下面那些好评怎么来的，我用床头柜的两个抽屉来对比&hellip;&hellip;首先请看2017年9月10号 我测试的几个家具柜子里面试纸数据，然后通风加活性炭还有纳米晶石后，最严重的床头柜抽屉基本可以理解合格，但是我个人还是不放心，就买了光触媒，为了判断它是否好用，我特别喷了很多仔床头柜上面的抽屉，抽屉通风见光，按要求，三天后我测试了一下，天啊，没有活性炭和纳米晶石的抽屉，竟然试纸颜色爆蓝，于是联系客服，客服说因为时间没到，要一周后，擦拭完毕才测试准确，说光触媒要渗透，OK！10天后，我打扫完毕，同样和下面一直放有活性炭的抽屉测试，结果2017 1014日 ，虽然是淡了下来，但是好用不好用，大家心里有数了吧，客服之前说试纸不准确什么，我也不想再辩驳说准确不准确，客服还说不会腐蚀家具的漆面，结果呢？用了他们说的牙膏擦，都擦不掉，一个抽屉空间都处理不好，何况我们的整栋房子，我不知道 为什么要坑人，为钱？都是中国人啊！东西不好用，昧著良心卖根本无效的商品，间接的害人！网购多年，最恶心的一次！
1 一般
1 期待很高，但是实在没有什么效果。味道仍然很大，所以只能靠他通风了。买这个东西就是心理作用。要知道我给家具喷了整整4遍除味剂，每次间隔30分，味道依然大
1 一般，基本还是打开窗户通风吧
3 效果十分明显，原来新装修的家，厨房味道特别大，用了这个魔球以后，味道变得小了很多，用甲醛检测仪测量，有明显的改善
3 打开放了一会，屋子里就有一种很空旷的味道，好像家里的异味没了。有点点刚装修，没有家具的感觉。明天放车里试试。
3 东东已收到，很小巧，使用中！
3 期待效果，谢谢卖家送的检测盒，刚开始还准备买呢。
3 小球很好，放了之后没有别的味道，味道减轻了不少，拿甲醛测试仪测试了一下，非常满意，而且放着不占地方，也还挺好看。 服务很好，很耐心，很感谢。
3 本来是抱着试一试的心态买的，味道有些重，用了几天之后的效果看图还是很明显的，挺好！
3 刚开始用等过几天再评价
3 怀着忐忑不安的心情买了这个，看着应该可以的.希望真的有效.
3 这是第二次购买魔球了，新房除甲醛，效果还不错哦！
3 本来甲醛就不超标，出于心里作用还是买了魔球，使用没有什么味道，也比炭包好看多了
3 超结实
3 再次购买的，
3 请开发票 谢谢?
3 产品非常不错，已经多次购买了。推荐购买。
3 还算不错，之前的塑料架太容易碎了
3 衣架外观看上去不错，也很结实。
3 好好
3 衣架很满意，和图的颜色一样，很好用，一次满意的网购
3 挺好用，性价比超高，挂衣服很好?
3 好
1 物流时间太长，还要自提，箱子还坏了一个。
1 1. 蓋子都已破損， 太薄了；2. 有個箱子的鎖扣已斷掉， 並且都沒有送過來；這質量， 有沒有極差的級別？！ 如果有， 那就是極差。
1 包装箱子有点破损，三个箱子～一个好的～一个有划痕～一个有裂痕，懒得找后服，不如以前别店买的
1 给公司买的，但是不给发票，商家态度恶劣
1 我要的是白色透明，用来装食物。结果给的是绿颜色，而且里面还是脏的。早知道去超市买。
1 对客服伤心死了，一点小事不解决，一直托，不就一百多元钱吗？
1 质量看着一般，发票和货品分开寄，慢的无力吐槽，也没写清是收纳箱，就写了个塑料用品。
1 质量自己看吧
1 三个送过来，两个盖子烂了，一个箱子烂了！气味特别刺鼻！
1 如果可以，真心不想喝好星星，上面写着在线支付免运费，结果，我在线支付后，取货的时候，还收取了我的运费，非常不满意，我种被欺骗的感觉
3 还不错，没想象中大，另外盒盖也容易改不紧，反正凑合用还是能起到分类储物的目的的
3 非常得小啊  一会就塞满了，不过质地很好，没有味道。
3 京东速度快，东西质量好，没有色差，非常喜欢！?送货员态度好
3 放收纳盒，把零散存放东西集中，非常不错
3 养鱼放点工具也不错，元旦前买了一套，现在又优惠了，接着买
3 各自的包装很不错，纸盒直接可以拿来做收纳盒了。塑料材质不错，没有味道，用来存放不同东西很不错。
3 盒子质量还可以 尺寸有点稍小
3 放杂物很合适，质量不错！
3 挺好用的，就是到货盖子有点压伤了。
3 感觉有点有点薄。。。。。。
1 柜子不平整！抽屉不整齐！做工有问题
1 7天才到货，一次买了三个，一个箱子几十公斤重，快递公司不送上楼，最后家人拒收，人家直接拖走了，最后自己花30元运费拖回来的，两个女人花半个小时搬上7楼的
1 这个三层就是强硬地去掉了最下面的抽屉，那个小动物的图案根本不全，丑死了！联系客服，加一层120！买一整套才多少钱啊！这不是漫天要价吗！如果不是已经安装了，我肯定退货！你们在广告页面为什么不详细说明，消费者网络购物需要的是真相！
1 都不知道什么快递.27号到了本镇.居然一直没送.今天没联系客服还不知道几时送.老板一直说.太大件.员工不肯送货..等了那么多天.第一次在京东服务.
1 说好送的赠品没有柜子有一块还是缺了一个缺口的，要不是嫌退货麻烦我就直接退掉了，买大件物品在网上买几乎都是有问题的多，大家要买必须要慎重购买
1 垃圾，不送货，双手都划破了，
1 柜子根本合不住，缝隙很大
1 价格运费坑啊 你们上*看吧
1 这个差评是给快递的，物流慢也就算了，快递员根本不给送到家，还说其他的快递公司也不给送到家，反正我认识的快递公司只有你，宝贝是不错的，本来还想买点别的，看这个快递还是算了，伤不起
3 物流很快，包装也很好?储物柜质量没得说，组装起来特别方便快捷，喜欢的亲别犹豫了
3 也雅大品牌值得信赖，安装方便！?谢谢快递帅哥帮我送上楼，大爱京东！
3 京东送货速度真心给力，上午下单，下午送到，必须点赞
3 很好，安装容易，安装后感觉结实。抽屉顺滑。
3 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
3 很好安装，没有味道，给孩子装衣服用
3 作为plus用户,家里大小用品全部京东搞定。非常感谢京东商城给予的优质的服务,从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时,配送员也非常的热情,有时候不方便收件的时候,也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的,以解客户忧患,排除万难。给予我们非常好的购物体验。
3 放小件的还行，大件的就不太建议
3 真的很不错，很快收到！物超所值，和描述的一模一样
3 很好组装，而且没有味道，秒杀价99元买的。
2 箱子颜色和整体都不错，唯独塑料有点軟
2 质量一般，感觉没重量一样。薄薄的
2 地下的轱辘有很多按上去了就掉，根本卡不住
2 箱子还不错，外观漂亮，质地不错。
2 快递不给力，东西有破损
2 快递不给力，东西有破损
2 快递不给力，东西有破损
2 材质太薄，物流有点慢
2 物流非常差，就是不送货。
2 太高，床底进不了
2 抽屉变形了！但是没异味，价格贵了！
2 从盘锦发货居然用三天时间，实用性一般，就是样子好看点，也主要是看中了样子，抽屉松，密封性一般
2 东西装了半小时，味道是没有！样子也不错。说说缺点吧，抽屉锁很松无实用价值。新拿到商品就有划痕！客服反问我，您觉得着影响使用吗？试问谁新买的东西愿意有划痕？！最后不得不提一下物流，不是一般的慢，多次联系让物流尽快送，转了几天到上海，从上海发到上海内环又用了三天（同城了还也要三天）
2 板块之间不严实，有较大的缝隙，后面的挡板还会来回晃！
2 说明书只有一张纸，不够详细，还是我们自己摸索安装的；另外安装后大柜子放进去关好后的缝隙很大，注意看从外面还可以看到柜子里面的衣物，这样担心蚊虫很容易进去，气密性也会受影响，觉得做工不够精细，公差太大，其他材质还不错，没有味道；
2 安装起来,对接的处，缝隙比较大,而不是像宣传说&ldquo;无缝、防尘&rdquo;,而且面板装反了。
2 快递的往大厦一楼扔就跑了也没通知，几天后才找到拿回家后发少了四个脚，客服很快补发了，最终收到货离下单已过去14天；中间看到商家降价我要求保价，客服要求收齐货后申请，然并卵～～～～
2 每个商品都评价肯定很累，我不特殊说明的就证明还可以。
2 快递太垃圾了，慢就不说了，还态度不好，送货都不提前打电话的，也不送上门，直接就放小区小卖部让自己去扛回来???
2 只能说很郁闷，到家发现是三层，我以为是五层的呢，看图片是五层啊，可是说明是三层款，比我我在贝贝上买了一个小兔款五层的贵了太多?
3 宝贝前几天已经收到了，用在新装修的房子上了
3 东西收到了，效果很好，新房可以提前搬进去了
3 质量很好！效果不错，很喜欢，没毛病！六六六
3 物流迅速，去甲醛效果不错哦，准备再入手些
3 与店家描述的一样。服务态度好！物流很快！
3 朋友买的用了效果还可以，才介绍我来买的。
3 买过几次了，效果很好，有需要还会再来
3 挺好的，还不错，性价比很高，下次还来
3 产品非常棒，除味效果好，满意！值得购买
3 很好的东西，值得购买！快递也很给力!
1 差评不是商品不好，是京东客服处理态度让我生气，去年买的小天才电话手表，我又花48买了一个第二年只换不修的保险，今年想换了，没人给解决，电话打了好多个，客服咨询好多位，最后都石沉大海，京东的诚信呢！失望
1 质量太差了！刚装好就裂了一道缝，千万别买！一次性购物！差评！！！
1 东西里面有这种擦不掉的污渍，好脏，是不是旧货发来的？特别差评
1 价格比超市还贵，然后再打折！差评给京东！发票丢咯不承认，各部门推诿，不解决问题！京东客服不负责任！
1 尺寸跟客服发过来的不相对，实物小很多，质量也一般般，京东的东西跟服务越来越差
1 质量蛮一般，质地有点软，还有发票，没有收到，第三方发票都随货到了，自营的反而没有开发票，再一次被京东坑了。
1 不知是商家还是运输哪个环节的问题，打开完整外包装后发现内部有一个抽屉已有破损，很是扫兴！不知商家是否能给补换个好的抽屉？
1 太差劲了吧，这是几手货了，我花钱买你家的东西，竟然箱子套箱子，原装箱子烂的，还有多层的胶带，这是占了撕了几次的箱子了，里面东西破烂不堪，全是散的，表面上看就己经很恶心，好乱。京东的客服好狂呀，我只是咨询退换货流程，他客服竞然不耐烦，态度恶劣，我无法与他客服沟通，只能挂了电话，把这个恶心的烂贷扔进垃圾堆。一颗都多余，不给星。
3 昨天到的，今天才去取，帮朋友买的，颜色品质还不错。价格也合理。
3 伞挺好的！还蛮牢固的！还遮太阳晒！颜色也没有色差
3 物流快，客服也不错，这把伞一个人撑挺好的，。
3 这是第一次在京东网购，还不错服务物流太给力下次还会在来
3 东西不错！挺实用的
3 伞还挺大的，可以遮两个大人呢，感觉挺结实的，希望耐用！
3 很漂亮，遇水真的会有花哦！迫不及待的试了试！
3 看着不错，质量好赖，只有用一段时间后才知好赖
3 卖家有心了，包装很用心，真的很好，很实惠，谢谢！
3 还可以快递很快
1 快递太差劲！
1 不寄发票！联系多次 客服敷衍！
1 做工粗糙，有一股味道，联系客服费劲，总在转接到售后，然后就没有然后了
1 刚买就降那么多，大家不要相信了，差差差
1 不好，寄到家已经烂了一角了，而且味道很大，这是我这么多次网购最差的一次
1 三只松鼠三个多月了还没到
1 尺寸不足，高的尺寸规格明明标着235mm,但实际上只有223mm.
1 双11订的一个月才到，询问三次才得知丢件了
1 残次品就给我发来了 无语
1 不划算买贵贵了贵了 不划算
3 好
3 丁丁**的声音很吵
3 可以
3 不错
3 不错
3 不错的衣架，很轻，但刚度够，
3 看上去不错
3 质量杠杠的
3 买了多年的衣架，这次是最满意的，希望焊接的地方能不开口就完美了，先用了看，焊接口要是不开口下次就定点这个买了。
3 铝合金很轻巧，手工精细
3 发货快，质量好，用的简单，有一定效果哦。不错，一定要有活动的时候购买哦，优惠大。
3 球体积小不占空间，目前才用了3天，新房还是有一些气味，不过已经感觉效果很明显了的，减轻了很多
3 东西收到了，很好哦，很喜欢，店家发货速度也很快，赞个
3 一共买了4个，一个房间放两个，之前主要是刚买的床味道挺大，放了三四天，进屋老婆就说味道小点了，还是有效果
3 东西不错 比想象的好 还有甲醛检测盒赠送 很满意 希望效果也棒棒哒
3 收到货了，现在屋里有暖气，烤的有味，刚开始用，不知道能不能起到效果，希望可以管用
3 效果和商家介绍的一样，除味效果很满意，值得推荐
3 东西比想象中要小，办公室新装修，不知道效果怎么样，先试用一段时间再追评。
3 发货神速，已经用上了，期待效果。谢谢客服。态度非常的好。满意。好评好评。
3 宝贝很牛啊，用了几天后的效果，灰常明显，一开始全家都在质疑这么小的东西能好使吗，现在用实力说话，真有用！ 非常满意！
1 东西很一般很薄也很软，开箱后有一个盖子还破损了，没有介绍的那么好。
1 此商品根本没法和实体店的加厚整理箱比，希望宣传实在些
1 不好，千万别买这个店里的产品，太次了。损坏了也不包赔，没有信誉可讲。
1 碎了一只，箱子里竟然没有碎片，看来发货前就碎了
1 运输途中有损坏，说好的更换，结果没有更换
1 商品很满意 物流速度太慢影响使用
1 外观可以，但比较薄，与同价位商品相比质量较差。
1 超市的价格比这便宜10多块/个，一样的排子和型号
1 总共买了三个，其中一个的把手是坏的，断了的，不明白发货时为什么不检查清楚。收到货时心情很不愉快。
1 第二次买，第一次好着，第二次一个破了，联系客服没人理
3 物流还是很快的，直接从广州到北京，没到三天，包装特别好，完好无损
3 宝贝终于到货，不错，就是运输导致有一个盖子压裂了一些，希望商家可寄回1个盖子过来
3 非常不错，和之前买的完美配合起来啦，茶花的质量真心不错，活动的时候，价位还可以，总的来说非常满意！！！
3 东西很不错呢，宝宝很快学会了归纳，感谢商家
3 商品已经收到了，东西很不错已经第二次购买了，商家发货很快，物流很快，快递师傅给力！
3 放在客厅，给孩子放玩具用，玩具都收里面，家里整齐多了
3 买了好多了，一如既往，还不错。
3 不错  性价比很高  灰常漂亮啊
3 东西很不错宝宝很快学会归纳
3 妈妈说很好用，家里不再凌乱了。
3 质量不错，价格还可以，送货快
3 质量很好，颜色很棒，没有一点异味，就是尺寸有点小
3 放点小物件还是挺方便的
3 24小时就收到货了，京东物流绝对了！这款质量很好，颜色看着很舒服，孩子可以分类玩具了。
3 东西到手打开，大小两个绿的盒子的边碎了。过年了，就不折腾了。
3 货物收到了，感觉有点小，但是物流还可以！东西还是挺好看的
3 比想象中小很多，购买时一定要注意看尺寸，颜色，做工还可以把
3 很好?，小东西都可以放进去，家里看起来整洁多啦
3 用起来了，放一些日常的小东西非常好
3 给儿子分门别类装玩具，非常合适，质量且不错?
2 买的四个，破了一个，好在商家又补发了一个。不过，做工就实在不敢恭维，盖子变形得很厉害，联接结构也不知能支持多久&hellip;勉强给中评吧。
2 坏了一个，联系不上客服，希望退货成功，快过年了，新年快乐！
2 材质没有想像的好，比较薄，略带粗糙。
2 商品品质一般，并没有图片上展示那么好，比较薄，而且物流运输破损了一个，包装比较马虎，恨不得所有箱子装在一个盒子里送过来，导致破损。
2 刚收到货，发现其中一个盖子烂了！
2 质量不好，很薄，收到有一个箱坏了，一个盖子歪的，也有压痕，客服那边只能重发一个箱体，说盖子没破损不能补发，有点郁闷～～～
2 出货时估计没验货吧，四个箱子这个破箱夹在中间，卖家答应补发
2 到手的时候坏了，还没联系卖家
2 箱子厚度很薄，感觉一用劲就会压碎。箱子背面都有一些变形，不知道是设计就是这样还是运输中挤压造成的
2 箱子还过得去，要吐槽的是外包装箱，尤其是里面的泡沫，都是碎泡沫，搞的收纳箱粘了一层小碎末，用水冲了半天都冲不干净，搞得哪都是泡沫碎屑。
3 安装还算方便，囤货用来放宝宝用品的
3 到货速度快，柜子质量棒棒的。
3 此用户未填写评价内容
3 挺好的 没坏 收纳方便了很多 可以归类分别放 要是能再优惠点就好了 毕竟是塑料的，一下子买了2个 ，安装也方便
3 很快就装好了，上午拍的，下午就到了，6楼快递一直送上来，相信京东，速度快，送货到家，满意，很满意
3 组装简单 小朋友除了力气不足外 几乎可以独立完成 买了两个架子 10分钟安装完毕 缺点是感觉塑料有点薄
3 放一些内衣裤，小东西非常不错，质量很好，没有异味，活动价买的，比较划算，还是品牌的东西比较好，幸亏没有买杂牌的
3 顺利组装完，老公说质量挺好的，没有气味儿。就是买的层数多了，放在柜子里放不下了。质量不错
3 我买回来 老公组装的 挺结实的 99元买的 四个是连体的 用一段时间有空再来评价 有图
3 原先以为塑料的东西就没有多高的期待，谁知道收到以后质量确实不错。有些小惊喜。就是快递员，哎，我去拿包裹从来没有让快递员送到过五楼，今天来送货除了这个收纳柜子以外还有一箱牛栏山，一瓶红酒，因为我在家抱着娃，叫俺妈下去取了，电话里还说让快递小哥帮下忙，帮着送到五楼，谁知道还是让俺妈一个人抱着三箱东西磕磕碰碰上来了。自己并不是给别人找麻烦的人，就这么一次就叫我心里很不舒服。一颗星给快递员。
2 怎么感觉很薄啊????这么薄&hellip;&hellip;有点不值这个钱
2 卖家很有耐心，邮到有个抽屉坏了，连续又邮了两次，终于是个完好的了！
2 东西收到了 不错
2 这么差的物流，我也是醉了，先是到了好几天不派送，然后又是丢件，然后补发又出问题，先后弄了快1个月东西才完全收到，店家应该考虑换快递了，要不直接影响销售。柜子看着还行，有点问题店家给解决了
2 感觉还凑合 组装好了不是很严密 一分钱一分货
2 太贵了 太小了
2 感觉太贵了些
2 头一次发错货了，自己搬到快递邮回去的，还得跟快递讲价邮回去的价格，要不商家嫌贵，换回来后感觉塑料太薄，不值这个价。
2 电子表寄过来就坏了，箱子外包装淋雨湿了还打开过，说换个电子表也没寄
2 有点轻，不稳当，抽屉开关不顺滑
3 好用，非常好用，心安，去除异味绝了
3 收到立马评价，效果显著，物流也快？
3 很好用，感谢厂家，知道也很耐心。
3 物流又快，包装完好，使用效果很满意
3 宝贝收到了，质量很好，到的及时棒棒
3 宝贝不错 快递给力 还会继续回购
3 东西非常好，非常满意的一次购物
3 快递速度很快，价格很优惠。。
3 可以的  效果不错 发货快
3 一直在用他家产品，安全有效
3 东西很好，做工精细，翻译也很准确。物流超快
3 翻译神器，小巧的包装方便携带，最主要的是准确率很高。
3 国货当自强。功能非常强大，比预期的效果要好很多，做工考究，细腻，翻译速度快，准确，是孩子学习的机器，一分价钱一分货。汉王真不错。
3 学习英语的好帮手，京东活动843入手的。很超值！
3 手感高档 滑溜溜 八国语言暂时没发现 可能要下载吧 机器上本身有汉英日语，评论说扫描头划痕多的，是眼花还是没用过电子产品啊...明明是一层膜可以撕掉的，总之很棒！
3 快递很有礼貌 谢谢哦 东西拿到手和想像的差不多 翻译句子都是稀烂的 但是翻译单词很快，准备试试笔就一口气买了四本英文小说 其中the cold moon一百五十多块 结果发现这翻译笔居然能翻译kindle！！！心好痛Q-Q...能在kindle上用真是惊喜 很多外文书就能看了，，，不过温馨提示 扫的时候要轻轻哒，，，光标上一端够不光滑的话 kindle屏幕就会有划痕-.- iPad你可以用力扫没关系哦 反正啥都扫不粗来，，，，能翻译kindle真是意外之喜 但也忍不住更进步一步想 如果能翻译iPad该多好 因为kindle看PDF实在比不上iPad 很棒很实用的工具 希望会更好
3 京东发货很快，非常满意，对我来说，买贵的东西就会来京东，相信京东的诚信。汉王官方售后小幸福服务非常贴心，一个下午教我怎么下载词典，让我对汉王的售后服务刮目想看，也对产品更有信心。就是京东的赠品没有，没**多。扫描还在练习中，总体很满意，就是希望产品的按键能抗用，毕竟近千元，对我也是一笔大开销。呵呵?，下次赠袋子就好了，那个写字笔不知藏哪里了。一会给他买个包装袋吧。
3 给孩子买的，用着非常方便，价格美丽，质量好，大家放心购买吧
3 外观小巧，做工很好，识别率很高，系统反应速度还可以。但是保护套太紧了，笔头没有保护壳，操作需要一点技巧，不然会识别错误。在反光界面，过大、过小字体下，识别率低。一般纸质界面，效果不错。快速翻译阅读最好使用简洁的汉英词典，因为屏幕较小，使用牛津要不停翻页。整体还算满意，学习阅读英文实用，偶尔还可以摘录文章。
3 翻译单词还成，句子不能指望。照片拍的新3可以对比下书上的翻译
1 很差的产品，很差。在京东买了*、一两年的东西，这一样最差！！首先，不明白的是为什么这个领域竟几乎被一个弱小的公司垄断，于国际化的社会，这类产品着实是学习外语的好装备，大家应该把目光聚拢在这一类型产品才对，我觉得有心的人绝对能比这个破汉王做得好得多。这款近*的东西，我认为其性价比极低。1.系统差，交互界面差到不行，约是十几年前的水平。2.质量差，先前收到的商品有两个问题：自动待机暗屏之后常常不会&ldquo;醒来&rdquo;，需要reset才能够使用，这个是非常闹心的，看一篇文章得&ldquo;reset&rdquo;四五次，单词本也会清零。快递员我就不说了，电话不接，我换货共花了十余天。3.功能少，仅仅靠&ldquo;扫描&rdquo;这唯一的功能撑起佝偻的腰来。要是想像有道词典那样输入单词查询释义的话，屏幕不够灵敏；输入法很差，是最简陋的那一种，所以输入的时候极其不方便。4.&ldquo;零智能&rdquo;，前面已经提到过它极其不人性甚至反人类的系统，这个在于其扫描这个功能也有所体现，如果你要扫中文，你得切换成&ldquo;中文&rdquo;，如果你要扫英文，你也得先切换成&ldquo;英文&rdquo;模式，才能够扫出来。要不是我把发票弄丢了，（退货得交税300+）我就退了。要不是我穷，我踏马地砸了。
1 京东对客户服务是一种家长思维。选购商品时有赠品，下单后赠品消失，有图有据，京东反复解释是：与同事协同，没有赠品，不能补发，并不能对客户提出的证据作合理解释。在此不诋毁京东，只是提出问题所在以及消费者诉求，京东这次的服务表现出很不专业的水准。另外，汉王产品核心技术不错，识别准确。但设计无论在软硬件都明显落后于时代了。外观设计依然保持我国最初不成熟的设计水平，脱离人因，功能与目标客户的审美需求。交互设计停留在10年前的设计水平和模式。系统封闭，死板，信息可读性差，信息输入不便，没有做到互联网化（作为这样功能的产品，应该是高度互联网化，具有很大开放性的）。
1 使用一天，发现实货与网上所述不一，网上说明该产品附加600部词典和耳机，实际上，汉王一一典笔上只有不到12部字典，销售网上的产品与现货不符，另外产品有巨大的缺陷，扫描汉字的句子翻译成英语句子的功能不存在，英语短语翻译不出原来意思，只能逐个翻译，产品与实际差距大，与其他翻译器相比，性能差、价格高，高价，低配，现想退货。
1 昨天清晨下单，下午4点多送来货付款后，打开包装一看，竟然是破损的！屏幕中间一道裂缝！机身侧面也是一道明显的裂缝！刚刚快递员来取件，竟然什么凭据也没有，就让我把机子给他，也没有退费！
1 已經退貨了，所以對商品不願置評。這次購物讓我更加熱愛京東了。送貨的那天，當地電閃雷鳴，暴雨如注，本來遇到這樣惡劣的天氣，延期送貨也未嘗不可，而京東配送員竟然頂風冒雨送貨上門。每個環節顧客至上，京東人京東團隊做到了，不能不讓人由衷的感佩！愿京東團隊、京東人永保這種優良作風，把京東精神發揚光大！
1 扫描不精准，都不知道对哪里 乱扫一通，就不能设计个光标对准吗？尺寸太大，已经不能叫笔了，叫仪器设备；盖子松的，没设计倒扣，一碰就掉；这些永远做不大的山寨产品，就不能学学华为 先把产品做好再想着怎么骗钱吗？
1 对不起这个价钱，外观简单，连个笔套也没有，贴膜也没有，很容易碰坏。还要上网下载客户端，引导语言不清晰。具体功能还没有使用，广告上说有几国语言，实际只有英语和日语。也就是个300元左右的东西。谁要的话1千就卖。
1 之前就看过网络评论说京东商城是利用顾客大数据来针对不同顾客派发质量不等的产品，没想到收到的货竟是翻新的机器，其实二手电子也不是没有市场，滥竽充数以次充好的事情希望京东能多多改善吧。对产品本身很满意，对售后服务态度很满意，快递速度神速。
1 买后第一次充电，无法开机，也没有任何反应，难道这个东西是一次性的吗？一颗星都不想给，最后一颗消不掉。
1 本来拍之前问好了说赠送专业词典，拍完了向他们要，完全一副我们就是没有的态度!我卖来是为了翻译专业文献的，没专业词典我还买个毛啊!!客服一路装傻充愣，就是不给解决实际问题，一副&ldquo;我是京东我就牛逼，你来退货呀！&rdquo;的态度!真是也没谁了!!!感觉差到不行，麻烦到不行，也真为京东这种行为感到恶心!
1 买的不值，懒得退了，将就用用
1 客服售后很差
1 非常好满意
1 发货巨慢
1 质量差
1 可以差评我一定差评了！可不可以把中通快递换掉。没见过这么搞笑的快递，不管里面是什么东西，写了易碎还是要捅一下，两个中通的包装都被捅破了，更气愤的是，你们竟然只有外面一层纸皮，连个塑料袋都不肯套。箱子被捅破纸皮之后直接捅到了收纳箱上。我也是呵呵了。没有塑料袋装，收纳箱跟二手的一样，划痕，有脏脏的地方。
1 给一星都让你们占了大便宜！无良商家！最后申请京东纠纷才马马虎虎解决，因为我也懒得再纠结了，算我倒霉，有需要的还是去买天马吧！至少人家有保证！这个售后就是摆设！算了，唯一的一个差评送给你！
1 差评！从收到就给你们发图，到现在都多少天了都没人处理！
1 差评！图片是500D，客服说是500D，收到的却是500，欺骗消费者，差评！
1 不肯送上楼，让在家的小朋友去搬，严重差评！服务不好，品质也不怎地！ 建议不要购买！！ 懒得花钱买气受！！
2 双十一购入，各种优惠加在一起，价格便宜了不少。但商品实际使用起来的感觉很一般，整句根本就翻译不了。单词用这个翻译还不如用手机输入来的快。扫描的识别率也不高，总体上实用性较差，在考虑要不要退货。
2 汉王的OCR技术是不容置疑的。但是工科男的产品体验起来却是输在了细节。从包装开始，盒子上除了贴着A200的型号标识，一点产品参数都没有，什么屏幕啊，电量啊，啥都没有。盒子背面有几个E典笔的产品图像，但是单单没有A200。难道是盒子装错了？盒子里面除了主机就是一个塑料笔和数据线，还有一个不能再简单的说明书。好吧，说是说明书，貌似除了告诉你各个部位的名称和开机以外，对功能的介绍简直是不能再简单了。可以说连京东上的产品介绍都不如。本来是买个小朋友学英文的，看来得自己花几天时间把这个东西研究透了才能给小朋友用。无语啊。。。
2 标准印刷体识别挺准的。就是笔套非常容易掉，难道这个问题很难解决吗？
2 第一次买汉王就赶上一个死机的，怎么也打不开，用着用着就自动关机，按重启键没反应。给汉王打电话，晚上值班的就接听一次就不再接听，汉王上班时间给汉王打电话，他们支支吾吾，非让我先充电！东西买来有90多的电，不用先冲？看在京东给我换货的份上，给个中评！
2 认为汉王老品牌，可以信赖。看了评价大部分认为不错，但有些说整句翻译较差。使用后，有同感，作为英汉词典还不错，翻译整句很差，有时意思都不对，而且扫描识别率也一般，字符比较多的单词，经常会出现其中一个字母错误，得重新或多次扫描，再核对单词无误后，进行翻译。比我预算的要差。汉王该撸起袖子努力干。
2 刚刚拿到手测试了一个资料摘抄。如果是书本，摘录的成功率大些，但很多标点也不准确，且出现一些没有见过的标点，所以摘录后，还需要重新整理。如果是打印或复印的资料，则摘抄的成功率堪忧，基本50%左右是错的。英语功能还没有用，但作为主功能，应该不错滴说。另外，送的那支笔是什么功能？好像屏幕上用不了。
2 无语了，盖子盖不上去，本身功能是很好的，要不是过两天出国急着用，我就换货了。。
2 上午下的单，下午就降价了！皮套太紧，第一次放进去就差点拿不出来！软件升级，客服说升级包是给A10B的，A10W不支持。我之前咨询说他俩就差颜色不同啊～
2 收到的货是用薄膜带封装，盒子没有像手机那样打封条。没有说明书也没有充电器，打开盒子的底层只有一条粗糙的黑色的数据连接线。无法充电。感觉买到的是地摊货。
2 产品本身没问题，但没有产品清单也没有套子！**上淘了个皮套子，一支签字笔一只e读笔正好！
3 先买的老款440，这次又买了新款470，感觉440功能明显要比470多，做工也是440好，可能是厂商为了区分高低配，新款470故意减配了吧，也可能是为了节约成本考虑，不过东西很好，也够用了，好评!
3 操作便捷，按键清晰，很好用。日常需7号电池，一次换电池可以用一整天会议录音，很节能。配套数据线和原装电池耳机，很齐全。品牌好品质好。
3 录音棒整体小巧携带方便，如果是充电型的会更好，录音效果自带的麦克风是单向，可以外接麦克风，使用外接麦克风，音质，明显提升，并且是立体声了。录音棒，菜单内没有找到手动设置衰减功能。放在音箱旁边录音的时候，比较容易爆音。外接麦克风如果有此功能可以改善。
3 录音笔还凑合，优点：小巧，也很轻，便于携带，音质在安静条件下还不错，嘈杂坏境还没有试过，不清楚具体表现。特别提醒：这款录音笔只支持7号电池，不能充电。
3 产地是广东东莞的，里面还有三包凭证，我觉得还蛮正规的。开启备忘录录制的时候最好不要拿着它，把它放在桌子上比较好，不然拿着它，会有细碎的声音进去。这个视频就是我把录音笔放在桌子上，开启备忘录模式录制的。放在口袋里录的话可以开启口袋模式，细碎的声音就会很少，但是总是摩擦口袋的话还是会有细碎的摩擦声，外放声音没有带耳机效果好。感觉录音笔录制的比iPhone7plus 更精细，然而就是太精细了，有些我不需要的声音也录进去了，比如我只需要录制人讲话的声音，但是他会把其他的声音比如走路的声音等也录进去，但是也可以自己调节参数来改变，我还在琢磨呢，我觉得如果是录唱歌那种会更合适。需要连接电脑才能充电，心塞，之前看到ux-650f只能用电脑充电才买的这款，原来一样的。我更喜欢那款的检索模式&hellip;诶
3 好评！京东物流就是快，当天到了，以前都是隔一晚上。包装完整，装上电池。按照说明书逐一操作，把里面设置的英文都上网搜了一遍，都懂了！
3 嗯，今天上午11:05下单，下午3点半就收到了，速度超级快暂时试用了一下，好像蛮好的，嗯，接下来继续用一段时间再追评
3 很好用，存储空间也很大，电池也比较耐用，物流也给力！京东大赞?，谢谢！
3 优点按键非常简洁，逻辑性很强充电逻辑很强，倒腾文件的时候就充电，体积小巧，带有夹子，即使在特殊场合也可以发挥用处。其中最厉害的是一键录音功能，在关机状态下（HOLD键也关闭的情况）一键录制，马上开始，几乎没有延迟。缺点缺点就是充电和倒腾文件的时候需要用到数据线外放扬声器声音非常小，必须搭配耳机或者转接到电脑里面播放。
3 这是录音效果，没有在课堂或者会议室使用过，在家使用效果挺好。
3 很不错，不过还没用，下雨真的会开花吗？好期待呀！
3 真心喜欢?不错，米白素花和桃粉色一下网购了两把。
3 伞的质量好行，就是下午收到货有点脏了
3 伞不错，特别是包装很细心，宝贝不错，嗯，颜色也挺好的，还没用，应该还不错吧伞面挺大的，总体来说不错
3 物流速度稍微有点慢，服务态度挺好，产品包装比较简单，数量与颜色准确，就是有点小，总的来说比较满意。
3 中通快递发送货很快，快递员服务很好。
3 发货快，和图片一样质量也有保障
3 实物跟图片一样，值这个价
3 宝贝收到了，蛮好的 ，给五颗星
3 雨伞很轻，很坚固，质量很好，物流也很快。
3 宝贝收到了，还没有试，不知道效果怎么样，期待中
3 很精致，感觉应该不错，用后有效果了在追加评论！
3 这个甲醛真心不错，家里有小孩子的不能大意，家中必备呀
3 回来就用上了，有一股淡淡的味道，客服说对身体健康没有危害，家里有空气净化器，一直显示味道不合格，不知道是不是魔球的味道，净化器很敏感，心里起疑。以后追评
3 很神奇的东西，今天刚收到，效果应该会很好。打算后期再买几个。
3 外观漂亮，操作简单，放置一段时间看效果。
3 小小的方便，不知道用有多久，效果待验
3 收到了，已经使用了，很有用帮同事买的，我家装修时也来买。
3 没检测实际效果，应该有用吧。。
3 不错，用了基本上没有什么味道了，除味效果很明显，甲醛值也降的很明显，有图为证，宝贝很满意，希望能持续下去
1 茶花质量我一直觉得很好的，双12贪便宜买3省一，收到后有两个角坏了，应该装箱前就坏了，没见到残缺部分，可已经签收了，和原来透明的材质没法比，那你们茶花怎么把不透明的和原来透明的设置一起，别人以为一个品质，坑人，京东应该严惩
1 垃圾东西，完全没有密封性，还软得跟什么似的。
1 商品3个箱坏1个，3个盖子都是坏的。
1 质量太一般了，不知道哪里来的水军说他家好
1 不建议买，壁太薄，估计装重些物件绝对散
1 发的东西是次品，少个轮子，竟然真给我补发了一个轮子
1 我要的储物箱，茶花家居给我发了一条凳子
1 快递员真奇葩，东西薄得不行，没有描述的好
1 这里看是定的透明的，最后单子上成了不透明的。还破了一个，不给换。
1 收到发现有两个箱盖破了，给客服通过咚咚留言反映情况，过去快一个月了，没人理我
3 公司买来收纳产品原料的，方便好用，不占地方。
3 刚刚收到货，东西很不错。发货速度特别快
3 买来放孩子东西的，可以分类放，比较方便。
3 东西不错！装着内衣   袜子不错！小东西不怕找不到了。
3 整理箱很漂亮，颜色很棒，物流很快!
3 速度很快，颜色很正，大小比较合适，适合小物件的收纳
3 质量不错，全部放进收纳盒中利索很多，空间也大了许多
3 以前在超市买过小的，京东买的又便宜又好，关键是没有味
3 购买两次，方便实用，装生活用品，孩子玩具都很好
3 分类放在厨房，干净利落，非常实用，信赖京东。
3 东东很漂亮，也能储东西
3 买了三个，然后又买了六个，一共九个，现在感觉很熟，收纳很多东西
3 真心实用，方便，装的东西多，已经是回购了，
3 不错，质量很好，没有损坏，满意，还会购买。
3 收到货品感觉还是不错的，安装方便，只是没有想象中那么厚。
3 老客户了，非常好，很满意。。。。。
3 很好，方便收取。茶花老牌子，售后服务好。放心购。
3 买来给孩子装衣服的，看起来质量还不错
3 质量不错，为小宝准备的，没有味道，很放心
3 不错，开始运输弄裂了一个，后面补了一个。
3 好
3 赞
3 衣架还可以.很漂亮啊！颜色很好看呢
3 很漂亮高端大气一直信赖京东
3 贵了
3 产品已经到了
3 高贵典雅漂亮实用够宽
3 颜色很好，用起来也不错。挂钩出能转动更好了！
3 刚收到货，买了80个，都是独立包装的，分量轻，质量也不错，好评
3 还可以，就是衣架勾有些锋利，美中不足。
2 以后不会在购买，箱子太薄了，买了4个坏了2，虽然给补货了，但是要知道箱子是这样的质量就不会买了
2 国通快递我真不想多说，五天前就到了我当地的配送站愣是没人送货，货物还有几处损坏，不影响使用懒得再换了。
2 有破损，物流太慢，暂时不影响使用，懒得退，质量一般，有点薄，不值这个价。
2 三个有一个是烂了的，快递送来时箱子完好没有挤压变形，开箱后去看到看了，明显是发货时已经是烂了的！不影响使用就没退货了，省的麻烦～～但希望店家还是要注意，坏了的就不要发给顾客了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
2 第一次盖子全碎，补发了，物流很慢
2 非常不错 设计合理 使用方便。只是包装很有问题 搞了很多碎泡沫 极其难清理
2 买了三个，今天收到货了，有一个坏的，怎么办？
2 比较薄，样子挺好，不能摔哦，会碎
2 来回折腾，最后还好结果是好的
2 大小适合，但比较薄，不是硬质的，底部和顶部有些鼓起。没想象好，与价格有差距。包装很严实，但有2，3处破碎的边延处。懒得退换了。
2 质量差，安装好了有缝隙，*块钱都不值
2 安装后边缘有缝隙
2 还好吧，值*块钱
3 京东一如既往的好。买的宝贝从来不用操心，首先价格实惠，其次是正品保障，最重要的是售后和送货安装不用操心，厂家专业售后不用担心产品质量的问题。专业团队送货到家，不用担心产品过重不好上楼的问题。百分百的信任，太棒了
3 给宝宝装尿不湿小衣服用的，就等宝宝出生了，可以，装的挺多的，而且美观！
3 买来后马上组装了，很快组装完成，很不错，只是料子感觉有点薄，应该还行吧。
3 已经是第二次购买，质量超级好，实用价美。宝宝玩具自己整理。关键过年还发货
3 好速度，早上下单，晚上就收到，京东做活动买的，正打算装，看起来还不错
3 箱子没有味道，安装很方便，容量也挺大的，放在衣柜里能放很多衣服
3 送给小孩的，牛，看到了非常满意，速度，送货速度很快，非常感谢
3 质量上还是可以的，也够大，放得下足够多的东西，满意！物流也超级快！
3 安装方便，质量不错无异味，透明设计非常方便找东西，价格实惠
3 发货的速度很快，隔天就送到了，快递小哥服务也很好，东西也不错
3 很满意，物流快，服务态度好
3 买来用了几次，很不错的哦。
3 质量不错，好评，下次还会购
3 宝贝质量很好，挺满意的。
3 非常好挺漂亮、还会光临
3 物流很快！质量挺好！
3 宝贝收到了 不错?
3 很好，性价比高。
3 宝贝收到了 很喜欢
3 好东西，值得购买
3 包装很不错，物流也快，希望收到她的小朋友会喜欢。
3 贴白纸的那块和圆键盘上部分的材质不一样，而且有很明显的划痕。感觉是从新组装的一样。尴尬！速度是很快。单词翻译还行，但是句子翻译就有点差强人意了。暂时觉得用着还行。如果真的是组装或者翻新机的话我就觉得亏大了。
3 应该不错，评价好，物美价廉，送货快，服务好。
3 听同学推荐买的，非常好用！已经学会使用了，上手比较容易，比翻字典快多啦！而且不仅能查英语还可以查中文古文什么的，可以说是高三党必备啦！
3 单词翻译还可以，整句英译汉可扫描基本正确，汉译英扫描汉语不成功，希望技术再改进，加油吧！
3 朋友推荐，买来给孩子用，超级好用，赞赞赞！
3 功能强大，很喜欢，不过印刷体才好用，京东快递很快用上了
3 物品很好(?▽?)，翻译较准，可惜下载不了字典，一共有12个字典，没有耳机
3 双十二买的，价格还是比平时要给力的。
3 送人的，啊啊啊看上去高大上的样子~使用方面就不知道了
1 差评！发票一个多月了都没邮寄给我！沟通了多次都没结果！
1 味道太刺鼻，对不起这个品牌，第一次差评
1 春节前买的时候，显示过节不休息，结果到现在都没收到货，确现实已经签收，莫名其妙，与厂家联系，告诉我没关系，说快递公司还没上班，上班后就会给送，没送货，凭什么现实已经签收？要求退钱，又退不了，太莫名其妙了。
2 京东送货快，扫描的有可能不太准确。而且有的单词翻译只有一两个意思不太全面
2 昨天订，今天收。京东订货速度快，快递师傅态度非常好。做工很精致。但是有2个问题：1、拿到手后开不了机。晚上再测试下。2、昨天下单时页面显示还有耳机等赠品的，今天收货时没有，而且页面也不见昨天的赠品显示了。
2 注意看笔下部面版好花，右下角还有明显划痕，感觉像二手货，为什么会这样。用京东这么多年，第一次买到一个这样的二手货，大家收到货后第一时间一定要仔细观察笔身,前面版有没花。
2 有的时候会扫不上，要重复扫几遍，性价比一般。
2 道理我都懂，你给我个二手的算什么？这么旧你让我说什么好？...后面字都快磨没了...我还没给过非五星，这次可能不好意思了，总不能因为人家好说话你就欺负人吧？
2 反应不错  如果在单子旁写字了 就识别不出来了 是一堆乱码 还有翻译不是很准确 有的就是把单词自身的意思连起来翻译一下 我都读不明白 死机了一次 重新启动了
2 要慢慢扫才能识别，且只能识别纸质材料，电子材质统统不行
2 声音小了点，实际使用了一个月，就坏了，好快呀！现在返修差不多一个月了，还没修好！
2 不觉得好用，经常扫漏了字母，只能凑合用于文字阅读，网上的翻译肯定更快
2 有噪音，没有想象中的静音，希望厂家不断改进，提高，进步
3 物流还是一如既往的次日达，在年关的时候还有这样的速度棒棒哒，比实体店的礼品多，质量不错，拿出来一会就要充电了，宝宝现在3岁买正合适，估计可以用到小学，前提不摔坏的情况下，有三个系统可以选择，真好，希望以后质量不出问题就更好了
3 宝贝的新年礼物?，她期盼已久的宝宝电脑。用这个总比玩手机看电视要有趣的多，并且能养成好习惯，护眼模式才更是最爱的~开心ヽ(○^?^)??。
3 感觉非常棒，儿子很喜欢，同时又能教育孩子，比看手机等好多了，离进了还会提醒，京东物流也很给力
3 对比了小天才k1和这个k5还是决定买k5了，电子产品还是新的好吧，麦克风真挺有意思的，可以和孩子打电话了。还在研究别的内容，孩子很喜欢，作为5岁生日礼物，很满意
3 孩子很喜欢，里面的知识点很丰富，对孩子能起到很好的启蒙作用，而且没有任何广告，真心推荐，超级赞！
3 收到了，儿子迫不及待的要打开玩儿了，快递非常给力昨天夜里23点下单，隔天中午就收到了
3 发货快，次日达，不错，宝宝期待了一天，快递员晚上冒着严寒8点多送达，快递师傅辛苦，对比很多家，最后选择自营，官网查了京东只有自营有授权，产品不错，宝宝喜欢，超级飞侠很漂亮，给京东点赞
3 昨天晚上下单，今天中午就送过来了，送了一套文具，内胆包和一个支架，质量都挺好的。开机玩了一会，感觉还不错，估计孩子会喜欢，带护眼功能，赞一个，里面的内容以后在慢慢带着孩子学吧！总之不错！
3 东西不错，比实体店便宜一百大洋，四个角加了硅胶，防摔，防爆屏，最好的是它可以设不用给孩子玩太久，玩二十分钟就可以必须休息，让孩子有个好习惯
3 还不错。我家宝宝很喜欢哦？！！每次姿势不对什么的都有提醒他！到时间自动提醒。很不错！！没有闹着看电视了？？
3 质量不错，做工精细，物流也挺快的！
3 好评，不错，别犹豫了，快买吧。
3 收到好久了，一直忘了来晒单，吼吼
3 物有所值，一次不错的购物，下次还光顾
3 与图片一致，两个人撑有点挤，质量可以
3 因为出了一点小问题，联系卖家，已回复，还是给一个好评，希望以后不要有这样的问题出现
3 宝贝收到了挺不错的也挺大
3 宝贝已经收到了，已前听朋友说京东里的宝贝很好，信誉也很好，今天从京东上秒杀一把雨伞，没想到秒杀的宝贝都这么好，以后我就信赖京东了，商家很热情，物流也没得说很快，有意够买的抓紧时间了，相信我值得信赖的商家，很诚信。
3 包装很好，商家很细心，谢谢。收到后迫不及待的试了一下，真的有花，很漂亮，伞也没有什么异味。
3 伞的颜色真的很好看，没有网上那么粉，真的遇水开花，漂亮，很喜欢。
3 放在车里面，味道淡了很多，就是有时候会闻到球里面东西的味道，毕竟空间小
3 外观好看哦，效果真的没话说，物有所值了
3 刚收到，品质外看尚可以，用后再作评议！
3 收到就用了，正在等待效果
3 赠品全，方便！正在使用看效果
3 眼见为实，效果真的太棒了，很满意的一次购物。
3 使用很方便，等着看效果。
3 新搬的家 担心甲醛中毒 买来试试 看外观挺好
3 新房刚装修好，一直想住进去，可是味道真的很呛人，上网搜了很多除甲醛的东西，发现这个球球貌似还挺不错的，卖家给我讲解的是非耐心，原来家里住着会呛人，是甲醛高度超标了，之前都不知道危害这么大，赶紧买了几个球，自从用了小球，再配上加湿器，基本不会有口干舌燥的感觉了，也睡得着了，球球很赞，打算再回购几个
3 效果还不错，嗯我自己的房间放了两个，过一段时间再来看效果！
1 真逗比，要的透明的，发的蓝色的。要不是急用，真心不想要，失信于人的商家。
1 我已经找客服要了蓝色，却给了我白色(看图)。我现在在想要不要找售后退回去？
1 以后不会在购买！被忽悠的感觉
1 实在太垃圾了啊，居然还不是很密封的，虫子可以爬进去的，有毛用！
1 感觉质量一般吧，无性价比！不建议购买！超市促销的要比这好！
1 实在是太薄了！实在是薄！而且里面轮子顶起，并不好放东西
1 一买回来了就烂掉一个，不好！
1 不满意～3个有一个盖子是烂的！留的电话一直关机！塑料很次
1 东西收到了，比预想的差太多，质量很薄，也不大，还这么贵，超市的都比这便宜，亏大了
1 发货速度慢，收到后有一个烂了，太大个懒的退换
3 此用户未填写评价内容
3 收纳盒很小巧 非常好用
3 很好的收纳箱，包装很有心思，里面的两个小纸盒看起来都是能放些东西的样子。要注意两点：1）这个箱子不是密封箱；2）如果大箱子能再深30%就好了。
3 活动价买挺合适的 质量也很好 没有异味
3 盒子很漂亮，比较喜欢。包装特认真。
3 质量可以，可以放杂物了
3 此用户未填写评价内容
3 高端大气上档次，低调奢华有内涵，哈哈
3 第一次收到时发现，桔色的有损坏，申请换货，第二天新的就收到了，物流很快，商家处理的也很及时，整体很满意赞！
3 产品质量真的是很好，用来放文件，挺好的，就是感觉买小了，放不了多少东西。
3 商品已经收到了，商家发货很快，物流很快，快递师傅给力！
3 就价格而言，还算是不错的。。。。
3 盖子都碎掉了&hellip;&hellip;虽然不影响使用，还是希望以后注意下。装东西很多很方便。给五星是新年快乐了。
3 商品不错很实用，由于本地物流原因造成的延迟发货，和客服一直在沟通，客服态度很好并且积极协助解决问题！新年第一单评价，谢谢茶花！
3 给商家和快递公司点赞?这么大的箱子居然毫发无损的到了顾客手上！箱子的容量大，质量很好！重要的是节省空间！
3 质量真心不错，已经买了三次了！收纳方便！
3 收到的收纳盒，有一个箱体破裂了，反馈商家后回复会重新发一个，但是等了很久没收到。第二次再反馈才重新发送。虽然处理问题态度很好，但是漏发还是存在服务缺陷，希望以后改进
3 物美价廉，性价比很高！
3 东西是真不错，物流是真慢，虽说北京受限，但这份等待也算麻烦了
3 商品与描述的一样，非常好，而商家的服务更是一流的，有一个盖子破损了，商家马上就给换了。我已经二次购买了，物流也很快??????
3 很好，独立包装，值得购买！买了很多，每种颜色都买了，让我新家的每个衣柜都焕然一新！
3 很好，独立包装，值得购买！买了很多，每种颜色都买了，让我新家的每个衣柜都焕然一新！
3 很好，独立包装，值得购买！买了很多，每种颜色都买了，让我新家的每个衣柜都焕然一新！
3 很好，独立包装，值得购买！买了很多，每种颜色都买了，让我新家的每个衣柜都焕然一新！
3 很好，独立包装，值得购买！
3 买了好多京东的东西了，京东值得信赖。
3 不错，比够硬，挂大件衣服很好。用上一段时间，再看看买不买，因为还是贵啦点。
3 一直在京东购物，物流很快，非常不错，基本头天下单第二天就到了，正品保证。非常喜欢，家里的各种消费品都在京东买，都买成了plus。希望京东能一如既往保障品质，
3 碰在一起的声音太吵了
3 看上去很不错
2 这次购买时盖没有一个是好的，都有一个小角有些问题，由于天气寒冷就不换了。理解万岁吧！不过东西挺好！
2 给我漏发一套，不问也不主动联系，说要退货了又说在路上了，服务实在一般
2 为什么货和发票不是一起来？或者寄了发票能在订单详情里把发票单号显示出来吗？
2 物流实在太慢了 慢的想死 东西还可以
2 第一次发来盖子变型了，换货后盖子还是有点微变形，商场的虽然贵点但不会有变形，还是一分钱一分货！
2 拿到手一拆箱，就发现其中一个侧壁裂开了&hellip;&hellip;懒得退了，就当买了两个箱子吧&hellip;&hellip;
2 可能冬天的原因寄來時都裂了而且沒有任何保護的包裝，又重新寄來新的，加了層泡泡膜才沒有壞
2 黄色塑料很多黑点
2 质量很一般，感觉比超市卖的薄很多，线上的商品很多都是缩水的！
2 箱子的大小颜色没问题，但好像被摔过啊！有裂痕和缺角
1 上面写着赠送充电宝，结果到货了没有，给京东客服联系了好多天，天天联系，客服就光说让我把单号给她，给了单号再问客服就不理了，最不满意的一次购物
1 分别评价一下优缺点；优点：唯一优点就是里面软应用有助于孩子成长，毕竟专为儿童设计产品，不过某品牌同样有这些功能。缺点：性价比很低，内存说好的16g到手可用只有6个多，看图。运行慢，出现卡死，屏幕无法点亮等一会才有反应，还有应用下（加）载非常慢，（看图）比蜗牛还要慢，这只兔子一直这样，最后还是加载失败（我家10m网手机用都没事），无语，，两千块买这个，，总之各位家长购买需谨慎，
1 商家太骗人了，购买之前说送启蒙星的故事机，实际却送了个乖乖兔的，两个的价钱相差一半，卖家故意欺骗消费者，这样的商家不值得大家去相信，建议大家以后不要到他家来购买，直接去实体店购买，这样的商家太不道德了
1 不满意，刷卡了还沒出单，钱也扣了，后来急就给现金，到现在钱都没有打回卡在。京东也太欠缺了，刷卡机能随便刷了又不显的。真有点担心我那钱。
1 屏膜画面模糊，反应迟钝，有点卡，小朋友玩一直提示:小朋友请离屏幕远一点，但是我家宝宝已经离屏幕很远了，再远手就碰不到屏幕了。
1 垃圾，说是护眼，完全只是个噱头，买回来我就研究了一下，看会软件，下载app，没想到眼睛特别酸！我想说平时举着iPad整晚整晚的看电视剧眼睛也最多这样吧！还有这些app，真低能，还不如在线看的那些学习视频！我明明选择的是3-6岁的，醉了！垃圾！真垃圾！
1 有点坑、上面写的一天前200名买就送滑板车、我是早上买的、专门和实体店做对比了、价格一样、就看上他说会送滑板车才买的、就算我不在前200名里也应该让我看一下、你这样撒话都让你们说了、没有证据、在实体店送书包、送文具用品、还送50元卷、耳机、水杯、还有膜。真的还不如在实体店买、主要觉得欺骗消费者、我不信我早上买的就没有在那200个名额里、不在你也让人看看、撒都不让看、就一句查不出来！说急了就说可以退货、以为我不嫌麻烦吗！这就是解决方式。
1 平板太烂了，300块都不值！！！附赠的30天包退180包换就是鸡肋，骗人的。各位家长慎买！！所谓儿童平板就是骗小孩的，骗家长的。分辨率太低，说是16g，远远达不到，也不能加内存卡，内存1g也不够用，安卓平板大家懂的，软件下载多了卡成?，关键分辨率720都达不到，我都怀疑小孩用会不会看坏眼睛。非常不满意的一次购物！！千万别买！！我买了一个月不到，不能退，啥30天包退，**。唯一表扬的是京东物流。客服是39772态度也差，说退东西直接打发我，给了我个400电话就不管了
1 别的无所谓，内存还凑合，应该是正品，速度就那样，价格有点高，赠品就那样，习惯性差品，追评就算了，不要打扰我
1 商品不错，快递员很辛苦，态度也很好。只是商品承诺的是初一送到，我还打电话询问是不是可以送，不行的话我自己去拿，但是网上留的快递员电话回应说老板安排其他人送的，打服务站电话无人接。初五网上投诉，被告知耐心等待，等了四天却被京东客服告知耐心等待。是你们承诺过年期间派送的，如果做不到就不要承诺。快递员很辛苦，一直以来服务我也很满意，但是京东网上的客服真的很傻B。
3 满意，之前买过一组，觉得很好，后又买了一组，专门给宝宝装东西，密封性比衣柜好?
3 特意量了衣柜的尺寸买了一个，恰逢秒杀价，娃他爸的衣服全部都放在里面了，很实用
3 买了两套，质量不错，没有味道，整理箱的大小，对于我想要放的位置也刚刚好，满意。
3 不赖不赖不赖不赖不赖不赖不赖不赖不赖不赖就是现在自营送货也越来越没谱儿啦。
3 好用～～～～～没有闻到味道，结实！！！！！值得购买～！
3 给儿子收纳玩具用的，零碎玩具终于不会扔的哪儿都是了。
3 还不错，质量挺好，价格也适中，简单方便，易插装，容量大，无异味，没毛病?
3 第二个了，很实用也很容易组装，尺寸基本也没有什么偏差
3 新买的，感觉比较环保无味才买的，挺能装的，用用看。
3 像成人版的乐高积木，组装的过程挺有意思。质量也很好，码放东西显得很整齐
3 还没用，感觉不错
3 很满意，挺好的。
3 朋友推荐的好用
3 效果不错挺好的
3 不送货很讨厌。
3 效果好，满意
3 此用户未及时评价，系统默认好评。
3 很精美的包装 中科院值得信赖
3 质量很好
3 很高！
3 给孩子买的，等孩子回家再拆吧&hellip;&hellip;好与不好继续追评吧
3 这是我最近买的最好最方便的产品，扫一下就可以立即看到文意解释，同时还有单词发音，识别率非常高。这个值得买，阅读神器，学英语的神器。
3 买给孩子用的，她说很好用。她说好就好
3 快递神速呀，下单到收货20小时，必须点赞
3 有了汉王笔，儿子在看一堆英文复习资料时淡定多了，还是非常实用的，我老公使用后都想入一个他自己专用。
3 试过了，还不错，很方便，可以让孩子少用手机。
3 白色的没货了买的这款，果不其然笔帽就是摆设，根本套不上，翻译还行，灯有点晃眼
3 物流给力，宝贝也给力，棒棒哒！
3 其他都不错，就是这个价格，笔套难道不是标配吗？
3 翻译比较全，需要一次一行，好评。。。。。。。
3 首先说一下，买这个纯属想戒掉手机依赖症，信任京东的自营，信任amazon，不愧是视网膜屏，看起来和现在的手机、实体书一样，一点锯齿感都没有，想买入门版的劝你们收手，我在实体店体验过，入门版锯齿感难以忍受，第二、三张图各有一个针尖大小的亮点，放大图片可以看到，拍不出来的还有两个，肉眼不仔细看看不出来，应该是导光层漏光，查了一下，是kpw3通病，屏幕灯开到11（中等）以上才看得到，不开屏幕灯根本看不出来，晚上灯开到9就够用了，不影响实际阅读，所以就不换了，台灯底下不开背光效果相当棒，当然，光线越充足显示效果越好，刷新率和手机没法比，但也够用，绝对让你把阅读当成享受，资源网上有的是，随便百度一下就可以找到，还是推荐正版，kindle商店的资源绝对不会让你白花钱，因为没有错别字，没有无缘无故的空格，我是对阅读体验要求比较高的用户，要是看看网络小说，百度绝对是你的福星，推荐购买，希望能对大家有帮助。
3 用了差不多一个月了，东西很不错，比纸质书便携，轻便的多，但是还是不会放弃纸质书滴。充满电能用很久。除了看书没有其他多余的功能，能让你专心看书。带上一个kindle，一瓶水，就能在图书馆泡上大半天了，不受外界干扰，回归淳朴，非常棒。不过也有缺点，一个是背后容易沾染指纹，买个保护套可能就没事了。另一个是反应有点慢，比如打开书籍要稍微花点时间加载，不过习惯了也没什么。强烈推荐喜欢看书或者想养成看书习惯的人买，有的人怕自己只是三分钟热度，怕买了只会丢角落里，浪费钱。其实并不会，只要你是真的希望放下手机关掉电脑远离喧嚣，希望走进书的世界，享受阅读的快乐，那就放心买吧，它不会让你失望的。
3 非常值得推荐，我的总结：1、确实不伤眼，长时间阅读没问题；2、图书资源丰富，绝对够用；3、文字类的书籍最佳，图片类的kindle是弱项；4、背光很有用，亮度够用，亮度不仅在夜间才用，还可以提高对比度，白天看书时开启背景光，白底更白，无背光白底太暗了；5、戴上皮套太重，现在基本裸奔，建议不买皮套；6、如果每天看个五六个小时，待机时间三天左右吧，但不必担心，因为充电还是比较快的。总之，想买kindle的朋友，尽快下手吧，不会失望！我最推荐paperwhite和oasis，一个性价比最高，一个最轻便且工业水平最高！我用了paperwhite，觉得已经足够，实物并不显得简陋，做工也很细致。如果kindle出一款屏幕更大的、重量更轻的电纸书，哪怕价格更贵，我会考虑更新换代！朋友，希望我的感受对你有帮助！
3 书泛着黄，也带着香。从物体刻字，到竹简书，纸质书，电子书，精益求精，下面就个人使用做一下和掌阅尊悦版的评测，无关利益，仅供参考。     kindle阅读器一路走来，从一代到八代，更新换代几乎每年一更，其历史在工艺水平上可谓翘楚，相比与国产掌阅电子书的两年新秀，我更热衷于前者，虽说并非先入为主是最好的，但没有五年以上的技术积淀，倒也缺乏成熟，若我说3年后的掌阅才与kindle敲鼓相当或稍略胜一筹。 在外观上，kindle较为传统，仅有黑白两色，而掌阅在外观选色创新不断，质感，握感上掌阅可能略差一些，掌阅的阅读区较大，而kindle的阅读区较符合阅读习惯，重量上掌阅稍轻一些。价格上掌阅少了一百元左右，内存上掌阅的8G比kindle大，藏书可以多一些。     在阅读视角来看kindle更加简洁，精度高，设置并不繁杂，阅读习惯体验感较好，阅读灯很符合，待机时间较掌阅长，优化上掌阅对pdf兼容好一些，以及wifi传书有所创新，掌阅的翻页重影严重一些，明暗度有点不均，不过墨水屏都差不多有此不足。    kindle的书较为正规，多为文刊文学，而掌阅偏向网络小说，掌阅书目较kindle少一些。     萝卜青菜，各有所爱吧，kindle是传统和当下信仰所在，掌阅要加油。
3 非常值得推荐，我的总结：1、确实不伤眼，长时间阅读没问题；2、图书资源丰富，绝对够用；3、文字类的书籍最佳，图片类的kindle是弱项；4、背光很有用，亮度够用，亮度不仅在夜间才用，还可以提高对比度，白天看书时开启背景光，白底更白，无背光白底太暗了；5、戴上皮套太重，现在基本裸奔，建议不买皮套；6、如果每天看个五六个小时，待机时间三天左右吧，但不必担心，因为充电还是比较快的。总之，想买kindle的朋友，尽快下手吧，不会失望！我最推荐paperwhite和oasis，一个性价比最高，一个最轻便且工业水平最高！我用了paperwhite，觉得已经足够，实物并不显得简陋，做工也很细致。如果kindle出一款屏幕更大的、重量更轻的电纸书，哪怕价格更贵，我会考虑更新换代！朋友，希望我的感受对你有帮助！
3 非常值得推荐，我的总结：1、确实不伤眼，长时间阅读没问题；2、图书资源丰富，绝对够用；3、文字类的书籍最佳，图片类的kindle是弱项；4、背光很有用，亮度够用，亮度不仅在夜间才用，还可以提高对比度，白天看书时开启背景光，白底更白，无背光白底太暗了；5、戴上皮套太重，现在基本裸奔，建议不买皮套；6、如果每天看个五六个小时，待机时间三天左右吧，但不必担心，因为充电还是比较快的。总之，想买kindle的朋友，尽快下手吧，不会失望！我最推荐paperwhite和oasis，一个性价比最高，一个最轻便且工业水平最高！我用了paperwhite，觉得已经足够，实物并不显得简陋，做工也很细致。如果kindle出一款屏幕更大的、重量更轻的电纸书，哪怕价格更贵，我会考虑更新换代！朋友，希望我的感受对你有帮助！
3 太喜欢了我的妈，本来钱只够买入手版，跟妈妈说了之后，妈妈说她给买，太开心啦哈哈哈，iPad看书很不方便，太大了。做了很多功课，性价比最高的就是ppw啦，长的又好看，而且黑色款好像不漏光，开心。就是底部有点黑，应该是墨水屏的缘故吧，不管了，今晚用礼品卡买了好几本书啦，开始看看看，家里书柜满了，妈妈卖了我三大箱书，说要给弟弟放高中书，心好累。这个比高中用的MP4好多了，自助商店下单，又方便又快，啊，真好。保护了环境，还省了买书的大钱，还不占家里书柜的位置，完美啊，走过路过千万不要错过！
3 很好，很漂亮。很喜欢，省了好多买书的钱，而且简单快捷方便&hellip;&hellip;有利也有弊，但是我自己喜欢就OK！
3 挺好的，刚拿到手就拆开啦，小小的一个，适合随身携带，还是比较喜欢这款，有背光，可以晚上阅读，而且也不会闪屏什么的，总体来说很满意啦????
3 非常值得推荐，我的总结：1、确实不伤眼，长时间阅读没问题；2、图书资源丰富，绝对够用；3、文字类的书籍最佳，图片类的kindle是弱项；4、背光很有用，亮度够用，亮度不仅在夜间才用，还可以提高对比度，白天看书时开启背景光，白底更白，无背光白底太暗了；5、戴上皮套太重，现在基本裸奔，建议不买皮套；6、如果每天看个五六个小时，待机时间三天左右吧，但不必担心，因为充电还是比较快的。总之，想买kindle的朋友，尽快下手吧，不会失望！我最推荐paperwhite和oasis，一个性价比最高，一个最轻便且工业水平最高！我用了paperwhite，觉得已经足够，实物并不显得简陋，做工也很细致。如果kindle出一款屏幕更大的、重量更轻的电纸书，哪怕价格更贵，我会考虑更新换代！朋友，希望我的感受对你有帮助！
2 产品不错，就是APP内有广告，还有renliu的广告&hellip;
2 东西刚收到给小孩玩了一会，觉得要是配只专用的笔就好了！还有发货太慢了！小孩刚玩两下功能还不知道好不好！
2 换新后，这包装也是够可以了！
2 质量真差，反应又慢，我才买几天一会能充上电一会又充不了，东西一点都不值，感觉上当了，还一千多，估计进价就200块吧，真心觉得不值，很少在京东买东西，买一次就这么差劲，回访的都没有，建议大家买要慎重，必经不是几块钱的东西，我是真心体验真的太差劲，希望卖家改进，人上当只上一次
2 这个学习机不是很好，小孩可以自己下载游戏，不好控制，另外对于距离方面太敏感了，隔了很远也嘟嘟的响，而且转换画面，有点无奈，我个人不会再买这个，确实性价比不高，，现计划改换其他品牌学习机。
2 开机速度超级慢，音量键按钮和开关机键按钮反应也是很慢。买回来之后发现其实里面也没什么，心里落差挺大的。护眼识别没有那么灵敏，宝宝有时候在躺着却没有提示，机器上看着貌似有家长上网功能，可仅仅是一个qq都运行不起来，简直卡的支离破碎。上一下小天才自己的官方网站都慢的让人怀疑人生。好在宝宝模式下勉强还可以，就是触摸有时候也是反应不出来。官方的回复是如果用两天还是这样就退回。不过看在宝宝还比较喜欢的情况下，就留下了。毕竟他只当是个玩具。。。。。给个真诚的建议，不要把时间浪费在怎样做广告上面，还是多下功夫研究下系统吧，真的该升升级了。。。毕竟产品还是要符合自身价格上的对等的。
2 什么鬼超级飞侠定制款，就是包装多几个字，坑大了，机器倒是很不错，扣2星是因为这个大坑版
2 功能不是很强大，说护眼过滤蓝光也没什么感觉，看起来和一般电子屏幕没什么区别吧，整体太厚重了，大人可以用的功能只有几个软件的功能，不能打电话什么的，只能说一分钱一分货吧
2 平板不错适合孩子用。。。。包装上有个大脚印。。。心塞
2 今天才发现上面有2014年下的东西，是翻新的吧？上面的歌曲下载的有好几十首，我从来没给儿子下载过那些东西。东西质量就不说了，造型也挺好，就是看到有14年下载的东西让人很纠结。能给我解释解释吗？
1 在京东买东西我一般是懒得评价的，但是这次我必须要说，京东的在线服务态度之恶劣，亚马xun的服务之恶劣，我问京东说这个墨水屏的屏幕反应好慢啊，我知道这个速度跟手机没法比，我也知道跟手机的屏幕无法比，但是我点了之后，没反应，我要狠狠的点一下才有反应，这个怎么形容呢，比最早的智能机的屏幕都还要慢三分，开过速递易柜子额度都知道速递易那个按键要很重才有反应，这个就跟那个一样，而且，我点击这个跳那个，这个明显有问题，我已经表达的很清楚了吧，京东客服反复问我什么问题不下三次，有多慢，有多卡，卡正常，就这样回答我，我知道这个很慢，但是这样的情况显然不正常，然后他就只会说抱歉哦，让我自己联系厂家，就这样了，后来我联系了**，**一来就问我，你是在我**买的吗？瞬间我就火了，本来我就有问题京东让我联系的**，**还这样说，意思是只能在**买的才是正品，才能够打这个电话吗？然后就来一句，有了问题就重启啊，重启不行重置啊，要不然你就直接退换啊，那你这个我解决不了，我说可以投诉你吗？他说不行，我们没有这个流程，你下一个电话打进来投诉我啊，我真是，我前天买的，昨天晚上收到的，今早开始阅读，我是来受气的吗？
1 一颗星都不想给。极其差的一次购物体验。958块钱买了一块砖还不如去买点吃的。尤其是京东客服，讲话态度差，一听就是关系户。京东都不审核客服的吗？更可笑的是我在京东入手的这台千元电子产品，所有的售后问题都是***那边的客服帮着我解决的。本来商品就垃圾，客服还这么大架子。极其差的一次购物体验。极其差的一次购物体验。极其差的一次购物体验。重要的事情说三遍。跳页水墨**伤眼操作麻烦存标注一长按就选中一大段而且根本调整不了感觉九百多打了水漂聪明的不要买这种垃圾货，质量差
1 告诉我为何闪屏如此严重！！！
1 只看过一两次样章，连买书还没开始学，就完全死机了。收货到死机只是几天的功夫。太不值了！
1 特别卡 特别慢 不知道为什么 给爸爸买的 结果使用起来很蹩手
1 卡出屎来，滚动条根本触摸不到。
1 闪屏严重，这种质量？？？？卡顿也严重？？？
1 机器本身有两个亮点就不评价了。关键是赠品的购书券，我没收到！根本没收到！！！
1 一直出现惊叹号，一直亮屏。而且特别容易卡，这个是卡死之后出现的，充电也没反应，按了开关机键一样没反应。不知道是不是假的。使用的时候还老是闪屏。不是很清晰。反应速度超级慢。要下手的慎重！！！不过一起买的壳是不错的，就是里层特别容易沾灰
1 买前客服并没有告知赠品是送完即止的，事后才说，明显是在误导顾客赶紧买下，后来这个客服又一直在打哈哈，就让人很气！我懒得去打电话投诉他们，只是知道在商家面前，消费者一直都是弱势群体！维权？不存在的！这个kindle,确实存在闪屏和反应慢的问题，可以忍受，但是和普通手机是没法比的。看书也还行，就是里面的书太贵，动不动就几十 ，想便宜的话就包月，12块钱一个月。说实话，并没有评价说的那么好，而且还有很多这种阅读器产品，最好多看看，货比三家，kindle不是最好的选择，只能勉勉强强，再加上供应商不负责任的态度，我对他们的产品并没有多大希望，想要买的，三思。
3 有意用了十多天才评价，平板质量好，做工精致，学习内容丰富，的确很合适孩子学习使用，游戏与教学相辅相成，孩子很喜爱！
3 物流挺快，学习机很好用，孩子也很喜欢，最重要的是上面有孩子离的近的话，有提示孩子怎样坐资，还能设置学习时间
3 给孩子买的新年礼物，当天下单到货，京东的速度真是没得说！这款平板有护眼效果，挺好！
3 学习机非常的好，女儿非常喜欢，然后还有百科全书主要是有护眼功能，孩子不用担心孩子玩手机啦
3 京东自营就是快，而且还没分期付款没利息。和实体店一样赠品比实体店里多而且服务一样！
3 宝贝玩的很开心，老玩手机伤眼睛了，买个这边玩边学，很好哦！
3 两个都喜欢吃饭了，就是不知道以后会不会一直这样子坚持下去。
3 没有摄像头，学习机，可以下载几款游戏跟视频。总体还可以。
3 学习机很好，宝贝很喜欢。提高学习的兴趣很浓
3 比想象的要小点不过整体是可以的孩子挺喜欢
2 扫描速度快了就识别不好，慢了要你干嘛？还不如手抄呢！而且对于扫描内容的个别错字不能修改。这么贵的东西。
2 总体过得去还不错，但是触屏工艺咋一看还是10几年前mp3的水平，实在有点low。还是缺乏竞争所致。
2 扫单词还可以，但是句子一般，翻译不是特别好，然后京东配送的快递特别的差，超级慢超级慢
2 笔很好用，唯一的缺点是没有笔帽，这样笔很容易损坏，为什么没有笔帽呢？
2 用来装电子词典的盒子是旧的！旧的！有划痕&hellip;&hellip;让客服处理，客服推给经销商，到头来&hellip;&hellip;没下文。
2 京东物流还是很不错的，很准时，至于所购物品一般，如果能加入石油专业词典就好啦。
2 用得还行，就是充电端口做工粗糙与充电线插头配合不好，每次充电要调整好多次、找到一个角度且压上重物固定。
2 识别率达不到宣传的95%，除了扫描功能外，作为电子字典的基本功能非常弱操作有些不方便。
2 一般，识别度不好尤其是整句的。声音小最大声还是很小声！
2 很一般 扫描不方便 尤其是灯太亮了 眼睛受不了
3 不错好用，价格实惠，值得购买。
3 宝贝挺好的挺漂亮的很喜欢
3 这是我第二次买了，第一次出了点问题，我选择了退货，客服方面态度很好，我的退款很快就收到了，我还是很喜欢，所以又买了，嗯，很漂亮！
3 雨伞?样式很喜欢，粉粉的，非常适合女孩子，黑胶颜色很深，防晒很给力?你，值得拥有?
3 挺好的，价格也很实惠
3 伞很小巧 货真价实哦 下雨天真的可开出小花呢 好奇特 看着就让人舒心 晴天又可以防晒 真是一物多用 很划算呢 价格也不贵 总之喜欢就行动吧
3 最近有點忙 遲來寫評 总体上都满意 还没有试试遇水开花 那将更好看吧 谢谢啦
3 不错，刚刚去逛街使用了，效果不错，快递也快，下次还要来买
3 包装美美的，颜色也是我喜欢，至于遇水开花还没试，大至很满意。
3 还没用，但是包装的不错雨伞挺好的，物流挺快的
3 和描述的一样，还开始没用，希望效果棒棒的。
3 很满意，好好用，操作简单，效果明显！
3 很好用哦，效果明显。。值得推荐，有图为证。。。
3 不错。。。。。。。。。。
3 好可爱的样子，用了一周味道小了很多，棒棒的
3 挺好的，有效果，一次买了三个球，送了三盒测试。
3 东西收到了好萌应该可以除甲醛好评
3 新收到，试试看，不知道效果咋样。
3 宝贝收到，立马打开放卧室里试用，味道淡淡的还不错
3 感觉还可以，就是不知道效果如何了。用段时间再来评价
3 很稀饭，特别喜欢，给孩子整理玩具用的，美美美，凑够字数了没？！凑够了
3 快递速度快，包装质量也很不错，而且盒子本身塑料也很好?。一分钱一分货！
3 喜欢在京东买东西,售后最好，还特意办了PLUS会员，喜欢京东的服务
3 虽然不太原，但做工很精细，颜色也挺正，没有异味，很有大厂风范。
3 现在离不开京东了，每天都要买几件才舒服，优质的品质！用心的服务！热情的快递小哥！
3 东西非常棒，之前看评论有的货烂了，非常担心，货到了以后，检查一下货物很好非常棒。
3 收到货发现有一点破，联系客服马上安排，今天认认真真给换了，满意。
3 质量还是不错的，跟以前买的一样。其中一个有缺角，厂家马上更换了，值得表扬。
3 质量很是不错，颜色搭配也比较讨喜，价格波动稍微有点大。
3 帮朋友买的，速度很快。希望京东能够越来越好，加油！
3 包装严实，没破损，快递员给送到家门口
3 非常不错，也没什么味道？就是比我想象的小一点但是也够用了！
3 收纳盒不错，颜色也好看，可以入手。
3 东西非常好，值得购买，推进给大家。
3 装杂物很实用,没有异味，箱子的容量大，质量很好！
3 凑单买的，空间超级大，可放玩具！满意，满意！！！
3 非常不错。方便便捷，很好用。
3 超级愉快的一次购物，赞赞赞的，质量好，没有味道，容量大不占地方，孩子超实用的收纳柜，女友也买了
3 颜色款式质量都很好，非常喜欢，搞活动买的，继续关注。
3 宝贝不错 质量可以 就是给垃圾得申通快递给抹黑了  什么快递员  一点素质都没有   态度极差
3 质量好，用料足，包装那叫一个结实，承重也不错，送货也及时，非常满意。
3 不错?，快递也很快，开始以为衣架挂构处会刮手，实物收很满意！
3 轻便
3 第二次购买了，质量超好
3 衣架不错
3 质量还行
3 质量不错，与描述相符，好
3 物流神速，转天达！宝贝小包装，高大上！京东的品质值得信赖！
3 商家原来发错产品，后来及时退换货了，售后服务不错，赞一个。
3 不错
2 质量还可以，但收到货就降价了&hellip;&hellip;有点不爽！
2 挺单薄的，没那么结实！
2 质量太次啦，箱子很薄，一放东西就变形
2 商品材质无味，但材质较薄，没有厚实坚挺的感觉。黄色盖非纯色。最受不了的是包装，简直是灾难，开包后发现，泡沫破碎，小颗粒四散，弄得到处都是。
2 商品材质无味，但材质较薄，没有厚实坚挺的感觉。黄色盖非纯色。最受不了的是包装，简直是灾难，开包后发现，泡沫破碎，小颗粒四散，弄得到处都是。
2 东西挺好的，就是建议卖家包装好些，送来都碰裂了，不影响使用就这样吧。
2 箱子坏了一个，箱子还特薄
2 收到时候有破损，质量还好，
2 没有图片那么精致 物流超慢 包装里面泡沫塑料碎了 好多沫粘在箱子上
2 没有描述的好，物流比较慢
1 这是一款极其不成熟的产品，谁买谁后悔，使用体验度极差，将近2000元的东西与华为同价格的平板差距实在是太大太大了，系统卡慢顿，开机就用了48秒，屏幕分辨率也比其他平板差远了，触摸屏灵敏度也差，每次黑屏都得敲六七下，敲得人心烦，总之每执行一次指令挺令人恼火的，里面的软件能明显感受到设计开发人员根本就没有带孩子经验，就这破玩意卖2000，根本就是骗人！！！
1 我都已经退了，刚开始说要送，滑板车，结果货送到以后，跟我讲啊，要过大概差不多一个月以后才送，相当于欺骗了，所以我就退了
1 产品质量先不谈，话筒没什么用。配置低，用起来卡顿。什lj售后。买的时候有送滑板车，过年不发货，说好22号发赠品。结果又推迟到3月1号。骗人玩意。买了后悔。物流什么的全5分，京东过年没放假辛苦了！
1 说给尤克里里都是骗人的，购买商品的时候下面也不写清楚，还要等半个月以后，还要发什么订单给邮箱给，过期不侯，什么玩意啊，反正说来说去都是你们说了算，随便找个理由就不给发了，都是套路啊，大家去他们店铺看清楚了活动规则在买吧，要是前五百名尤克里里你直接和赠品一起发过来不就行了，还各种条件，还不写的表面上来，真的有点骗人的意思了
1 屏幕划伤严重  是不是用过的机子还不好说
1 平板费电，一天没玩晚上就没电了，还经常按很多下屏都不亮。可能买到假的了，还不能退货，也不投诉商家。京东客服都不知道投诉方式。申请售后也没啥用。千万别在这买，我一直在京东买东西，没想到京东是这样处理的。一有售后问题就完了！！！
1 之前是想买个带话筒的 孩子可以唱歌 问客服说有话筒 货到了才知道是不能唱歌的 客服说有话筒呀内置话筒 内置话筒能唱歌 简直就是偷换概念欺骗消费者 东西用过了 刚开始还好 一个星期还不到就特别卡 按什么键都没有用 非常差的一次购物体验
1 垃圾卖家，一点信用都没有。各位朋友千万不要相信他们的活动，都是炒作骗子黑心卖家。诅咒你出门撞死&hellip;&hellip;没信用垃圾说话不算数，我买的起一样也能玩死你。说送故事机，最后等呀等呀说什么都没有。垃圾，老子不稀罕。
1 有问题联系了一百个人都没有解决，店家，京东，保修第三方，还得联系网店，微信公众号，打无数个个电话，各种不负责任！各种推诿，一个推一个，每一个都说自己不是主要负责方！真是够了！下载东西还得用手机共享流量下载，也是呵呵了！
1 说什么送个故事机，等了好久终于等来了，打开一看原来是个二手货，盒子不但外面撕烂连里面也是被撕烂的，小白兔不但满头花痕，连耳朵都沾满果汁!这样的东西也能拿出来?
2 买这个kindle的过程真曲折，买了一个，打开后，闪屏现象极其严重，按照网上所说的设置也不行，没发正常阅读，给京东客服反应，客服说这是质量问题，同意换货。过了三小时，第二个客服给我打电话，说让我去找ymx，我在京东买的为啥要找ymx呢？还说闪屏不是质量问题，两个客服两个答案也是醉了，然后也同意换货，然后特意特意和他们说就近北京发货(北京有货)，我后天出差用。没想到从山西给我发货也是醉了，第二天又和他们客服说，他们客服说明天能到，能正常收货。结果第二天没有到，气死我了，出差也没有用上，和他们理论了半天，他们赔了5千京豆作为赔偿，也懒得和他们理论了，只好找同事给代替取货，非常不开心的购物体验
2 刚买的。点启动键这样子，算正常吗？
2 对于这个阅读器有一些话我不得不说，双十一当天下的单竟然十八号还没有发货。中途有催单，电话告知爆仓，耐心等待，毕竟使用京东七年多了，毕竟双十一货物量大，体谅体谅，耐心等待中。后来电话客服，说催了继续耐心等待。陆陆续续，京东的其他货物早到了，其他快递的货也到了，之后再京东下单的货也到了，这我就有点儿坐不住了。同款同地址再次下单，没想到立马分拣第二天到了，11.11下的单还在仓库安安静静的窝着。很不满意，问客服，客服说看见第二个订单，以为第一个订单不要了导致没有发货。请问，我第一个订单用了打折神券和满减券，第二个订单没有优惠你凭什么认为我第一个订单不要了，我取消了吗？？同款的东西京东不允许一个地址发两次？那我这八天中你们不发货就是预测我第八天忍耐不住要下第二个单？？后来第一个订单到了，无法注册，换货，终于24号货回来了。自下单之日起共耗费十三天，说好的隔日达呢？至于阅读器，墨水屏幕不伤眼，还是满意的。双十一购置的大部分京东货也是毕竟优惠的。唯独kindle，不能用了优惠额度较大就耍赖、不舍得发货吧？冲着物流给两星都多。诚信为本，切记勿舍本逐末，一个东粉捶胸顿足之告诫！愿你的未来更加光明！
2 很不满意的一次购物，屏幕调节到全白时可见底边大片状黑影，和屏幕对比明显，做工比较粗糙，四个边都能插进A4纸，每次翻页时都延迟，闪屏，刚拿到就充满电，到现在十二天，电量已掉三分之二，根本达不到宣传上所说待电达数周，打电话问客服，说是黑影属正常，不影响使用，看了*评论晒的图片，却没黑影，看来还是质控问题，在中国生产的质控就是差，想邮过去重拍，又怕拿到和原来的一样，没时间折腾，凑合着用吧，客服还算耐心细致解答，京东快递非常快，第3天就送到手了，发几张照片大家看看，不建议购买
2 相比kpw6，更轻薄了。但是感觉做工差了，底部也漏光比较严重，数据线也缩水，长度和粗细都比不了上代，还更贵。yama逊有点不太重视硬件。京东也是够了，竞争对手的名字都打***，太脆弱了吧
2 看书的确不伤眼，可惜不支持多看阅读。自带系统真是难用，各种不习惯，笔记还有字数限制，也是醉了，我自己买的书，不能多记点笔记吗，不要跟我提什么版权，我花钱了好吧。笔记导出也不支持自动导出，还得发邮件。
2 包装破成这样，有史以来第一次这样，希望里面采购的礼品没事
2 待机时间没我想得那么长，我一般2-3天就要充一次了，如果出现卡搜索（这问题新书刚导入经常出现），基本每天都要充电，感觉就比平板稍微长点，设备给人的感觉是非常迟钝，不知道是不是芯片问题，翻页延迟非常明显，开机如果设了密码，千万别连打，基本会漏子提示密码错，打一个字等1秒左右看他显示出来才不太会出问题，逼我把密码设1位数。。6位数你最起码要10来秒，容量也不尽如意，PDF基本不要想，超卡，MOBI格式转化以后超大，文本文件转换后，大小基本都要*10，4G还带着系统，能用的也就3G左右，随便拷贝了点书和漫画就满了
2 就那样吧。墨水屏跳屏正常现象，有些人搞得那么大动静，适应不了还是别买了。白天看书完全不需要阅读灯，晚上一般开8左右看。进口读物有生词翻译，里面自带词典。不过书的费用都是偏高的！送的88购物卷就买了一本书！优缺点都有吧，没蓝光挺好的！
2 说好的支持网页格式，可是我的电子书根本找不到。一改成其它格式就全乱了，没法看了。非常失望！
3 很实用，质量也不错，给孩子装玩具，已经多次购买了。
3 还可以 经济实惠 放了什么一目了然 高度也适合宝宝
3 非常好，安装方便，简洁，可以装很多东西
3 质量不错，组装简单。马上让家里变整齐了。送货快
3 质量非常好，安装简单，很实用，已经买个好几个了！
3 透明度很高，已经买过一次，这次这个还没组装，很好漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮。
3 质量不错，很能装衣服，高度合适，装小孩儿衣服很好，有机会还会再买。
3 京东老客户了！京东老客户了！！！！！！！！！
3 非常好，实用。品牌就是不一样，一分钱一分货！
3 漂亮又实用，抽屉式的。装衣服拿衣服都很方便。
3 挺好
3 好评
3 还行
3 特意用了几天才评价的  喷了一次味道小很多 很有用开门不会那么刺鼻了
3 宝贝收到了，质量很好，到的及时棒棒
3 还不错哦！新装修的房子喷一喷就好了
3 新产品，包装完好。商家很用心。
3 已经用了，感觉放心多了，新房子还是除下甲醛入住比较好
3 效果很好，味道不大，值得推荐
3 质量挺好的，很好用下次还会购买
3 用起来是很好用，除了价格少高一点其他都还好啦
3 给孩子买的，我们都受用。
3 买来还没有用，同事推荐的，应该不错吧
3 外形时尚，翻译速度快，准。大小合适。赞，汉王质量，不错。
3 质量不错。感谢商家。感谢京东。
3 不错的商品，值得购买。
3 买了用了段时间了，儿子觉得准确率还可以，
3 从京东买的商品就是有保障，值得购买!
3 还可以，非常满意！
3 买了不少，就是多用
3 决定买kindle之前一直很纠结怕自己又买个没用的东西回来，结果收到后体验了一下午觉得这个是今年买过最值得的电子产品。无论看文字性的东西还是漫画体验感都很好，天天捧着手机和iPad感觉眼睛都要瞎了，打算给我爸也买一个。而且有了kindle我今天已经一晚上没有玩手机了，哈哈哈哈哈哈 戒断手机依赖症。
3 必须要说说明的是kpw3不能刷多看系统，并且已咨询多看团队，他们不会出这个系统给kindle刷，只能用其自带的系统，如果多看的书太多，也只能用手机看了，kindle适用于睡前或者长时间的阅读，不过，也没什么不好的。另外，由于墨水屏，反应会比较迟钝，相当于用了2年左右装了一大堆东西的千元机那种速度吧。不会卡死，就是慢，不过看书不影响，够了。
3 双十一买的，送货很给力。感觉包装盒比较精致，白色的kindle真的很漂亮，待机时间还可以，阅读体验比在ipad和手机上好多了，kindle只有阅读功能，能够让我认真去看书，可以将闲置的时间充分利用起来。缺点：1.开启背光时，屏幕下方颜色不统一，类似手机阴阳屏；2.边框太大，现在的技术，完全可以将边框做小嘛，这样也更好放入口袋；3.PDF阅读体验太差，字体很小，每一张都要去方法，可以弄个像多看系统的pdf切边和重新排版的功能
3 阅读器还是不错的，就是***的免费书太少。
3 第一次买电子书，他们说这个是2015年，的大牌子，希望能耐用，不伤眼睛
3 感觉还可以   和想象的有点区别  可能是用手机用惯了  慢慢习惯就好了
3 双十二买真的划算！主机、屏保服务、壳、充电插头都有啦～壳也是真的好看！??就是视频拍的那样，水墨屏闪屏太厉害了。也谢谢京东客服的耐心讲解?京东快递也超赞！一天！就到了！
3 比最开始买的499快好多，用了这个再也不想用499了，好想再买个oasis啊
3 棒棒棒！！！可以根据类别推荐书，也可以自己导入漫画和小说！！！买的是套装，加了一个柯帅的保护壳，可以智能锁屏。很不错的一款产品哦！！！！推荐！！！
3 作为状元的奖品也是很棒的！！中秋快乐哈哈哈。京东速度特别快，前天晚上买上一个的时候，忘记付款点了24期分期，莫名其妙亏了一百多块的感觉。然后退款了，昨天早上下单，下午四点多就收到货了。继续666起来～相信也是挺好用的，只是白条可以完善一下，不要那么死板。
2 这是什么箱子？给孩子买的平半，来的是箱面粉，什么鬼？京东现在缺箱子吗？
2 东西还算差不多！就是声音太小！有时候死机！
2 不守信誉的卖家，再也不相信京东了，赠品不送，最后联系京东客服补发了。半夜0点准时拍下学习机，为的就是中故事机，结果现在连影都没看到，联系客服就是一阵忽悠，最后还是没影，太不守信誉了，太气人了
2 感觉一般，运行速度慢，内存小，测试了一下，充满电看了一部电影《让**飞》，电池剩下一格。感觉对不起这个价格，如果能皮实耐用这些问题也算不上什么了。
2 东西还可以，就是内存太小不满意，只有6个多g ，基本存不了多少东西。物流很快，京东小哥给力，下雪都送过来了，赞一个！只是京东客服太差！！！！！服务态度不好！！！！！！
2 屏幕里面有一粒明显的灰尘。。。先用着，不影响使用的话就不退了。
2 用了这么久才评价，整体来说东西不错，但有一点非常不满意，普通ipad看爱奇艺可以看的动画片，小天才必须会员才能看，这是强制捆绑销售吧
2 主控界面的声音大，可是点击相应的应用进去后声音又变小了。不知是不是机子本身的问题。
2 屏幕确实看了没那么伤眼睛，但是大系统2015年的版本，有点失望，应该要做一些调整更新才对吧！价格还这么贵！！性价比不高！
2 也就是儿童平板，比起同价格的平板配置差很多，下载的优酷播放超清感觉有卡顿，电池不耐用，充电不能玩，优点是可以控制时间这点很不错
1 没有办法基于你们的处理方式，我只能给你们最差最差最差的评论，评分只想给个负分，可惜不知道咋弄，还得给你们留一颗星，系统不让取消这一颗星。你们变相降价50元，是两天前买的，今天搞活动赠送50元书卷，要求赠送书卷，给我的答复就是我买的时候没有活动，不给补赠。你这变相降价，京东客服给我回复说，不能处理，那就是所有的变相降价都成功的，安全的避开了京东承诺客户的补差价的条款。    这个实际情况给大家汇报一下，也请大家注意这家店，也注意京东对这件事情的处理方式，给大家做个借鉴，或许对大家认识这家店，重新认识一下京东，希望有所有帮助。     不知道这种情况12315管不管啊。     话不多说了，心塞，心塞啊！
1 本身就是一个不爱做评价的人，但是觉得这次网购体验真是史无前例了。购买一个白色kindle，屏幕下方有黑道，跟客服说了以后建议我换一部。再换过来还是这样，于是京东小哥两部都拿回去了让办理退款。之后跟客服沟通，应该是又换了一个客服，跟我说这是正常现象，不属于质量问题，我说那能换黑色的吗？（看评论一般都是白色漏光）客服回答不能这样换只能办理退款后再拍。于是按客服说的流程走完，今天款退回，再拍黑色的就没有赠品读书卡了。跟客服沟通，就是赠完为止，先到先得。我只陈述事实，不做评价。祝生意兴隆。
1 两次送货都不是京东来送，都是达达快递员来送，送就送吧，两次都少件，第一次少了一堆文件袋，我就不追究了，打电话后来给送了一次，说不小心把这个件落下了，付款的时候还没有找零，这我都可以忍受。这次，也是达达给我配送，竟然给我丢了2万块钱的件，要不是我去找京东，他根本不给我发货，还强词夺理说早在2天前库房就已经发现漏发货了，那你们为什么不早些发快递早些联系我呢，直到我联系你们你们才给我发快递，你们的态度就这么的恶劣服务就这么差劲吗？全程没有任何歉意，还说我是收货方，也有义务检查货物是否齐全，说如果东西不对，我们要联系京东那方，如果我不联系也是我的过错呢！够搞笑的。你们要是没那么多人手，就别接单，什么达达配送第三方配送的，送货质量简直差到极致了，真给你们丢人。
1 双11买的，当时知道价格优惠了40，有88元书券。收到货第二天一直注册不上**逊账号，弄了很久注册好了，后头开通了Kindle商城会员，今天突然想起有88元券、找卖家，卖家说发货一起送的，我买回来包装袋就放在书柜，除了kindle有拿出来，说明书那些动都没动，如果当时开封就有书券，我在激活第一时间肯定就使用了，正是因为没收到实物以为是电子券，当天有事情就忘记问客服也就算了。因为Kindle商店会员很多书可以借阅所以没在意，今天想买本书正当要付款发现书券没激活，问客服说送了，再三确认根本没有收到，怪我没有第一时间确认平时太相信京东商家了，这些商家肯定也经常漏装，只是有些消费者没有在意或发现的早他在补发吧，l真的是ri了狗了！
1 收到打开后就发现屏上有一个划痕两个亮点，第一个反应就是我遇到别人用过被退回的机子了，看这边的评论好像京东客服不咋地，然后就找***那边了解 下，换货肯定会遇到退回机，再加上我们这边快递十天半俩月我肯定受不了，我又需要有这么个功能的产品，划痕和亮点不在高亮时好像也不太明显，如此种种，老子忍了！！可就在今天老子一手握着右下角看小说突然听到一个很难听的啪叽声响，一愣之下在这个边上微一用力似乎有点柔软的感觉，好像能按下去一点点似的，**大塑料都不能给做结实了卧草，啧啧，所以，我要表达的就是，对不起我的九百元软妹！
1 快递小哥直接把我的快递拆了放在密封箱里，另一个快递直接丢在单车棚里，两个快递超重我跑了两趟扛上六楼，现在只想骂街。近三个月将近在京东下了六千块的单，打电话给客服给建议只听到客服难听的声音超额的分贝让我suck it up，我真的很想骂街，但还是要保持礼貌又不失风度地微笑。真的很生气，京东再也不见。?
1 网购这么多年，让人最窝心的一次购物没有之一，一颗星都不想给。页面上写着送50元书卡，下面有带保护套的套餐选项，就直接点了，套餐价格和单买单机加单买保护套的价钱是一样的，没有优惠，只是有这个选项觉得方便直接点了，结果来了机器里面没有书卡，问客服告诉我套餐是不送书卡的。我真是呵呵了，拍了没省一分钱的套餐他们省了一份运费，还不送书卡，感觉就是被他们的页面设置骗了。客服说让我退了再重新拍重新发，机器都注册设置好绑定***免密支付了，我敢退了吗！权当这五十块钱书卡买个教训了，以后京东买东西下面的选项不能随便点！！！也给大家提个醒，买这个机器一定要买单机版的才送书卡！！！
1 京东我认可，但这kindle真是鸡肋，奉劝各位且行且装逼，不要被海量水军的评论蒙蔽。闪屏，电子书资源，操作卡顿，无夜间阅读模式等等，充其量九百块的小夜灯
1 包装是很简单的盒子。没什么保护措施。除了发货收货快。售前客服热情起飞。售后产品知识零。呵呵呵呵。这当售后？自营店牛气嘞。也就一千块的东西。当天收到显示有问题售后让你去打电话给亚逊问去？然后不给退换说不是货物问题？？？你们有病吧？是你们自己客服说这个是有问题的还不给退换？欺负我小白？我自己搜的百度跟去问**客服人家说是正常的。你们连这个都不知道也好意思做代理做京东自营？想想多可怕。反正你们买之前看清楚咯。东西卖出去就不会管你了。真恶心人。就保佑自己别买到有问题的吧。没事还是去我的**吧。再见。假货横行宝也比你这个欺人太甚东好吧？爸爸乐意！
1 崩溃，下单是Kindle，收到的居然是数据线！京东闹着玩呢吧，差价有900多吧，2天了都没给个结论！
3 女儿的新年礼物，玩得很开心，值!
3 宝贝不错，目前没有质量问题
3 此用户未填写评价内容
3 小天才平板电脑，因为孩子喜欢玩手机，对视力颈椎都不好，而且他正是在学习知识的时候，我朋友也说，买个平板电脑对孩子有好处，所以就买了这台，我感觉不错，屏幕大，护眼屏幕，定时定点，****通话，都挺好的，我儿子一定要喜欢！点赞。
3 平板很好用，内置的小软件也很实用，小孩很喜欢。还用一大堆赠品，都挺有用。
3 在超市看见的，试用了一下感觉不错，和京东价格一样，但还是来京东买了。首先说内容，目前娃一直玩看病之类的小游戏，有助于安全和常识的培养，但确实不太喜欢教育类的游戏，但试操作了一下，还可以，待培养兴趣再说设计：硅胶包角，重量适中，手感不错，只是没买到定制版的小飞侠，颜色配置上只有黄色的，稍稍失望，小话筒蓝牙连接后能当外置音响，现在还有新鲜感，至于能否持续到学英语不好说，哈哈哈最后说管控，手机配套软件可随时监控玩的时间，设置时间上限，设置哪些程序可玩以及其他手机-设备间远程互动内容（设备联网下），还有就是设备本身可监控眼睛的距离，还能强制玩一会让运动总体感觉还算不错
3 机子自带的东西还行，下的其他东西运行很慢。
3 只能看不能摸的平板，孩子想玩会游戏都不能，一直报警离得太近，大人胳膊伸直拿着平板都报警说离得太近，我也是醉了！都替孩子心累，这价格还不如加点钱买个ipad。。。动画片也不能看下载不了！！
3 儿子很喜欢！
3 昨天下的订单，第二天一大早就收到了，暂时没有问题，机器电不多了，正在充电。赶快让孩子脱离手机ipad的时候吧，真是操心，希望这个能给宝宝带来不一样的健康体验。
3 质量特别好哦，伞上有水就有花，感觉像变魔术一样，很满意
3 不错，不错，比预期的好很多，质量也不错，就是刚刚错过了北京的大雨还没来得及试试！包装也跟到位，快递给力速度快！以后继续支持！开森
3 一个人用大小合适，颜色淡淡的，真的可以遇水开花，很有创意，很好，很满意！
3 宝贝收到啦是荷叶边的。适合女士用，和图片上描述的一样。卖家服务态度很好，发货速度快，京东配送，很满意的一次购物，好评
3 伞骨挺结实，不过伞布上有一条黑点，伞边的珠子布料没有缝好，颜色应该是薄荷绿，怎么是兰色呢！红色质量是还好，快件速度挺快.
3 百世快递员在没把货送到的情况下，也未电话通知本人，而是本市退件了，感觉非常不爽。感谢京东客服人员的热情和认真的工作态度以及京东快递员田亚的帮忙，才使得问题得到圆满解决。为京东客服人员点赞！
3 宝贝已收到，蛮喜欢的明天就带去上班用。谢谢店长的服务好我才买到了这把心爱的伞，下次还来光顾本店。快递小哥很给力昨天给我打了好多电话我在上班没有听见，今天又亲自给我送来真是辛苦了。
3 好看，做工不错，小巧不重。适合女生用，物流也快，总体很好。
3 这次我一连选了四把伞，这下可有伞用了，质量棒棒的
3 质量好，便宜，能挣钱。下次多下几单，支持京东，继续。
2 还是比较失望  基本上句子翻译不出来 词不达意 ，单词可以，英语识别比汉语好一些。
2 京东现在已经不太信任了，只是速度快一点
2 不怎么适用，说明很高大上
2 翻译不能扫手机屏。。产品，用户体验落后。
2 买了个最贵的，最新的，但是扫描的准确度真不咋样，汉王何去何从！
2 用了一下，还凑合吧，和预期有点差距
2 平庸，本想借住他读SAT，但翻译不准确。日常读报也许可以。
2 还行吧，有时候扫不出来，有一次我试着扫Before扫成了；：&ldquo;：＾：＾＾&rdquo;
2 居然原包装没有里面的皮套有些失望
2 还行，有些单词很难扫描出来，并没有想象中的那么方便
3 很实用 体积小 操作方便 值得回购 看说明可以重复利用
3 有效果，还送了甲醛自测盒
3 挺好的魔力除甲醛，用了还没检测感觉不错
3 大品牌的东西值得信任，相信效果会很好，一定不会差！！还有赠品哦！
3 小巧可爱好喜欢期待中，还没有用过但感觉应该不错
3 放在新车上用，外观可爱，希望效果好。
3 先用用看吧，效果怎么样也不是很清楚
3 已收到，看着好小希望有效果吧&hellip;&hellip;
3 新产品好评高试试效果很期待放在新车利用的
3 宝贝己收到，效果非常好。
3 买了好多他家的，偏贵一些，但是质量的确不错，买回来就能拆开用，没味儿。
3 盒子质量不错，厚厚的没有味道，大小搭配合适！实用！
3 很好用的盒子 没有塑料的味道 盖子做得科学 用来装玩具 恰到好处
3 用来收纳真的很好，方便实惠的好东西，送货也快
3 挺好的比想象小，盖子不是特别严紧，只能贴着
3 箱子颜色漂亮，质量好，没的说，而且性价比也很高
3 京东货多 配送超级快 上帝般的服务大品牌值得信赖
3 京东一如既往的好,产品也不错,继续支持!
3 双十一只买了一组，后面涨价了又买了一组，质量确实好，没有什么味道
3 非常棒用来收藏小东西，小零嘴，棒棒哒，而且非常棒的是可以摞起来
3 aigo R5522录音笔，操作简单、录音清晰、外观漂亮、还是大屏幕、大内存，我特别喜欢！
3 快递速度快，实物很有质感，录音清晰，一般的办公会议足够了。产出我之前的预计，很满意！
3 感觉质感挺不错的，质量也比较重，刚刚试了下录音效果也不错，为了方便部门会后讨论购买的，用过一段时间再来追评吧
3 点击开始录音，需要几秒钟进入，这点不好。长时间暂停，会黑屏，也不知道是关机了还是怎么了。有杂音啊，录音效果有待提高。
3 样子小巧，但是拿在手里还是满有分量质感的，很喜欢。 还在研究怎么使用，有了这法宝，工作学习更方便啦。 加油！支持国产，爱国者你值得拥有！
3 这是怼到喇叭前面录的。。才有这效果。。。另外那几个录音模式有没有详细说明哪种情况用哪种模式？我试了全部模式，都录不清日常对话。。很噪，真的，麦旁边有一丢丢杂音都录不清。这个录音笔的麦克风没有降噪功能。电倒是挺不错的，关机半个月都没有有电。
3 适用了可以，但不知耐不耐用！觉得正常工作用，应该没问题！
3 买给读高中的侄子，不知道怎么过年买啥礼物，看看这个比较实用，我也不拆，带回家给他拆，信赖京东品质
3 不错不错，到货快，声音也还不错，挺大的，不知道距离远会怎么样，推荐，不错不错?
3 东西美的很，很沉，有感觉。音质很好，录音效果也很清晰
3 东西很不错，送货速度快，希望能经常搞活动。
3 质量很好，容量大，有了它，家里顿时干净整洁了很多，发货也快，没有破损
3 有一个盖坏了，对付能有，换太麻烦，希望卖家下次发货好好检查一下
3 很大很方便。小朋友自己也可以打开找东西，能随意组合
3 不错很好，没有味道挺大的不错
3 很实用，儿子的玩具可以整齐的进行收纳了。
3 京东购物，速度快，质量好，满意，墙裂推荐
3 非常棒的好看箱子，没有一点异味
3 质量很好，没有问题，有个碎了一些，店里也补发了
3 不错，没味道，容量大，收纳玩具好帮手
3 金灿灿的，亮瞎了，质量还行，不容易变形
3 一如既往的好品质 好服务！
3 稍宽。商品质量好，送货速度快，一如既往的信赖京东自营！
3 包装好，物流快，光滑没有毛刺。好货。
3 包装好，物流快，光滑没有毛刺。好货。
3 包装好，物流快，光滑没有毛刺。好货。
3 商品比我想象中还好、够、大、宽、轻、硬、碰撞发出清脆的响声、值得购买！
3 没收货就打折，不给补差价，不爽！质量还可以，去一星！
3 东西还行，就是还没收到货又有活动了，亏了三十多，客服也不补差价！大家记得等到手价肆拾肆左右再出手
3 衣架质量很不错！比较满意。
2 质量一般，有一个盖子还摔的破角了！
2 质量真心不好很薄那种客服态度还可以
2 说好的送货上门，物流配送人员素质很一般
2 不结实变形
2 收到货几个地方有损坏
2 有两个盖子变形了！质量不敢恭维
2 买的时候*，无爱
2 送货的时候，一边把手有裂缝，估计是运输过程中造成的，中看不中用吧
2 一般吧。就是普通的塑料箱了。
2 贵了 还有运费  质量很薄的比超市贵多了,  有一个裂的
1 告诉我为什么没有使用说明书？里面没什么内容！而且自己添加游戏厅要密码？密码？密码？密码是多少？是二手机！？出来解释！
1 开机速度慢，系统卡顿不流畅而且屏幕不是太干净感觉像是返修机在用两天不行就退了
1 说实话吧！这款机子一般般吧！和实体店一个价位，关键是送的贴膜竟然是折皱的啊！
1 什么也不说，购买请慎重，第一次在京东上买东西，没想到退货那么不方便，送赠品就是个坑，小孩子拆了赠品就不让退上千块的东西，无语死了，忙到今天才想起这事，以前的脾气是算了，想到那个客服就生气
1 购物需要谨慎、刚收到的产品、包装竟然这么脏...
1 质量太差了，不到一个月就不好用了，屏幕没反应，找客服给我说个地方让我拿着去测试，真是醉了，谁有时间天天拿着这玩意去修？
1 用了50天，无法开机，快递到售后，告诉我要我等30个工作日，这是什么工作效率。商品卖了之后就喝京东没关系了吗，太让人失望了，以后还能在京东买东西嘛，慎重吧
1 双十一还没有双十二便宜，坑人吗。外包装就是一个破纸盒，电池非常不耐用，几乎得一天一充，建议大家想好在买。
1 什么东西，每年在京东买那么多东西，这次真心塞了 再也不来了。根本连不上网，问客服就一直给我打太极什么的一点用没用。京东现在怎么这样了，就这种服务吗？ 以后再不来。
1 买了不到一个月触摸屏就坏了，最倒霉是保修卡找不到，换不了机。下手准备买的家长还是要考虑一下。
3 好用的不要不要的，下次会继续光临。
3 客服态度好，非常不错，好评！
3 非常棒的宝贝，非常值得购买！
3 东西收到了，试用了，不错
3 用着不错 很满意
3 宝贝质量不错，客服态度很好
3 质量很好，这次购物很满意，非常棒
3 不错的东西，东西很好的。
3 很大一瓶，用着很方便，感觉很值
3 好评好评，期待效果，新家除味除甲醛都靠它啦！物流也很速度！
3 操作简单方便，儿子很喜欢
3 质量好，超级喜欢，支持京东！
3 试了试，感觉还可以。
3 超级好用 物流很快很喜欢
3 给孩子学习英语用的，感觉辩识准确度不是百分百正确，尤其是对手写体，估计需要多练练
3 学英语的好帮手，用起来感觉不错。
3 实用，还是很喜欢的
3 用着不错，可以提高查字典的效率
3 外观看着不错，还没投入使用，还差一只没收到！
3 买来送人的，看着不错，希望对孩子英语学习有帮助。
3 电子墨水屏可跟平板电脑的屏幕不一样。它其实是一种非自发光式电泳墨水屏，原料跟纸质印刷材料差不多，采用的双稳态技术让屏幕可以在没有电源的状态下，让画面持续出现在屏幕上。所以除了翻页的时候会耗电之外，阅读内容时是基本不耗电的。 每天晚上使用频率较高。为什么在晚上使用？首先，我是上班族，朝八晚五，相对来说，晚上时间比较固定。通常下班后，一杯咖啡，打开kindle世界就是你的，你能想象到那种沉浸在书，忘记工作和生活的感觉，太美好了。其次，晚上使用kindle更像一种规则的生活，说起kindle，有一大堆的使用时间，但我认为最为核心和重要的是，让它成为你背包的一部分，成为阅读的载体，成为规则生活的归宿。最后，当夜幕四合，你读到一本书，也许当时没有任何启迪，到第二天上班时，你对生活中遇到的人和事多了一份理解，对真善美有了自己的评价标准，对真理有了看法，对所有确定保持了一份怀疑，如此你才能谦虚地活着，体会别人眼睛所看不到的世界。
3 很喜欢，本来想买1499那个，可那个只有黑色，而且我们这个地方左等右等没有货，想了想还是想要白色，就入了这款，追求速度数码产品用多了还多少有点不习惯，虽说不是多么贵重的东西，可我看了快递是辗转了三个地方，就用一个塑料袋给我送来不太满意，其他的看以后使用吧
3 kindle阅读器还不错，适合爱读书的人入手。用一段时间准备再买一个。感觉一人一个比较合适，双十一908元买的还可以。喜欢的朋友可以考虑入手。
3 好东西！以后上下班路上可以迎来抓紧时间学习了。利用碎片时间多看书，觉得还是物有所值的。很推荐大家购买。可以把pdf文档拷贝进去看。
3 晚上11点17拍的 结果第二天没有到，第三天才到，现在拿到手了 当然很好了 这是我买的第二个了，如果你要经常认真 仔细阅读的话 电子书还是要比手机要好很多的
3 给孩子买的kindle，用着很好，现在孩子不看，我自己看。非常棒的产品。
3 喜欢了很久很久，一直纠结要不要买，种了很久的草，今天总算是拔草了。11点下的单，下午5点多就送到了快递，真的是非常的快。心心念念盼的kindle终于到手了。怎么说呢，刚开始的时候什么都不会，但是客服态度非常好的教我。刚开始一直在纠结是买558的还是买958。最后还是买了958.怎么说呢，感觉非常棒，心情也跟着好起来了。我觉得kindle是一个虽小，但是很能够提高人的生活品质的一个东西.希望阅读爱好者，可以用它帮助自己更好的阅读。
3 这是在太阳光下的测试，很给力！首先感谢***和京东出了这么好的产品给我们用户体验！谢谢，再买之前很看了很多评论纠结，买还是不买，本来退单了它还是一入既往的跑到我身边！我们是有缘的！买回来并没有评论里说的这些内容，我之前一直买书，但是背着很重晚上几乎是趴在床上做笔记的，但是它几乎很轻松的就可以做笔记，看了一些营销感觉看见了未来社会的发展谢谢京东谢谢
3 用了一段时间了，看书挺方便，不累眼睛，东北低温可能会有影响。开背光比较费电，不开背光可以用挺长时间的。
3 天哪，京东我为你打call！所有工作人员身体健康万事如意阖家欢乐！京东的包装简约好看又安全，昨天发的货今天就到了，你知道我有多开心么！超！喜！欢！是的刚买到确实闪屏，但是使用并适应后完全OK！录的视频是锁屏状态的，锁屏有广告，不过还好。pw比我想象中的小，不过内置灯很棒，看着舒服。据说读54本书才回本啊（笑书单那么长，生命却那么短。
2 太差了，充了一个晚上点，放那没用，晚上回去用只有一小小电了，而且里面的产品种类少
2 什么情况？双12买机器不便宜，赠品极少。什么净水壶？滑板车？哪呢？
2 没有说明书，没有发票，我也不知道说什么了
2 说实话花这么多钱买的一点都不值，系统很卡，内存也小，而且好多东西都不能下载，还不如买个iPad呢
2 自带的软件还算不错。很满意。就是反应太慢了。其它还都不错。不知道反应慢是什么问题。求解
2 距离眼不是很灵敏，其他没试，以后再说
2 偶会闪屏，承诺的前200名送百科全书，公布中奖名单后发了地址姓名电话，也没影，广告不实
2 带坏了我的孩子；还是别给宝宝买了；买了就剩下玩这个了。。。
2 东西不错，就是声音太小了，我家在档口太吵根本听不到声音了，而且还没有扩音插口，这点不好
2 东西没有那么好，功能简单
1 对于今天买到手的kindle阅读器感到极大的不满意！首先，刚开机使用的时候就出现卡顿的现象，而且每三四次翻页就会出现闪屏。用着极不方便。其次，原本想借着阅读器改变阅读质量，没想到刚过年初五就遇到这种事，尽管显屏无可厚非，但是并没有给我带来阅读上的吸引，反而更加急躁。然后，就是包装问题，这么贵重的电子产品竟然没有一点保护措施，只是用京东包装塑料袋简单包装下，谁知道在运输过程中会不会被扔来扔去，连个起码的充气防护垫都没有，商家能不能走点心啊。最后，就是配套的保护套，很容易开，吸铁石的引力效果也不好。
1 双十二京东购买了的阅读器，送600块的购书卡，只送了66块的。多次询问客服一直以敷衍的态度回复，让耐心等待。等了多日，客服说订单完成后7天内不退货就会补发的。这样的操作，是欺骗客户的手段。同时客服服务态度极差&hellip;&hellip;
1 包装只有一个塑料袋，还破了，plus会员的优惠券也不能用。最气人的是产品的品控，也也太差了吧，看了评论发现大部分白色的都这样，屏幕缝隙太大，懒得换了就是
1 买了一个月，一直放在卧室床头，好久没看书，这几日拿来一看，外屏无损，内屏坏了，漏光。打**逊客户，说超过一个月了，现在只能换翻新机器。想起来就恶心，买一个月的机子，这么不禁用，还要换不知道他们被用了换了多少次的翻新机。
1 太脆弱了，质量真的伤不起。手机从床上掉下来，砸到边上，屏幕就报废了，不能解锁。体验很差。失望透顶！
1 收到货的半个月之后，我的ID及注册信息出现在了另外一台KINDLE上，买家通过我的邮箱号找到了我，问我是不是我退的商品？看到对方发来的照片，我的KINDLE内容悉数呈现在对方新买的机器里&hellip;&hellip;我立即反应此事，到现在依然没有得到合理解释和解决。暴露我的隐私，用我的ID给别的机器注册&hellip;&hellip;此事我必追究到底！
1 差劲的一次购买记录，物流速度很快，昨天凌晨下单，昨天下午就收到产品，今天下午开始使用，结果一下午就卡机重启两次，通过电脑下载的txt格式的小说，遇到点击左侧向前翻页重看时，总是跳至后面还未阅读的页面。未购买前看少数人评论说很差劲，我还不相信，总觉得那么多人说可以，应该没那么差，哪知道到手才发现真的不好。卡机频率太高了。不知道那些说很好的人，是怎么使用的?。这一颗星?是给物流的。
1 为什么不能给零分？一直以为京东自营质量不错，有保障。这绝对是我最最最失望的一次！！！早知道这样不如去代购了。买了一个月不到，用三次，屏幕不动了，任你怎么按开机键，就是没反应，好不容易有点动静了，出现一个感叹号，再次没反应。咨询客服，客服说这是正常现象，真是不知道该不该信，勉强给一分，算是保护套半分，快递速度半分！总之，非常非常非常失望！！
1 11月22号晚上11点下的单，23中午收的货，我刚拆开包装他们就开始搞活动增书卡，马上问怎么回事，怎么也没个预告什么的，被告知他们也不知道突然就搞活动了。我去，难道你们是一秒决定要搞活动增书卡的么？！！！还有，一直就听说很卡会闪屏，闪屏就接受吧，可是卡顿，真的是卡的你怀疑人生，会几分钟没有反应的！唉，心好累。还是多看看吧，这真的不是最好的选择，因为好的书都是要钱的。。。
1 在京东购物多年，这是第一次不愉快的购物。买的这款的套餐，配有50元的购书卷。可是我开包时没有购书卷。询问四次后，给我发了一个他们发货的视频，说是发货时都是清点了的。可给我的视频根本打不开。自认倒霉吧！
3 很满意 宝宝看动画片用 大了在学习用
3 看了好几款家教机，最后还是选择了小天才k5，宝贝特别喜欢，一买回来就抢着要看，内容也特别丰富，能让孩子学到好多知识，最主要的是不伤眼睛，姿势不对还有特别提醒，真的是超级棒！过年了，这也是送给孩子最好的礼物，同时也祝大家新年快乐！永远支持京东！
3 好东西，收到货后，就是惊喜，包裹精细，打开后物品齐全，适合孩子用，孩子操作简单，几次就会了现在天天要看，满意的购物
3 6号下的单，本来系统提示7号会到，年关了物流肯定紧张，于是今天自己去配送点提货，剩一个工作人员，其他的估计都出去送货了，先点个赞?，但是京东自营的物流还是很快的，这速度赞一个?，东西很喜欢，就是包装外箱太大了，里面东西会松垮垮的，货物没有受损，一切都可以理解，就是希望京东再好一些，比如包装方面，还有就是配送点的招牌，今天差点找不到，县城之前的地址改掉了，工作人员很耐心的引路和提前找货品，配套送了徽章，本子，笔盒、铅笔、剪刀、保护套（其实算支架）保温杯，百科书，感觉满载而归，加油！！！好评
3 包装差点，别的挺好，孩子特别喜欢，就是一个有电，一个没有电，不清楚什么情况，出厂时应该多少都有电量的呢
3 很好 孩子很喜欢 上次买的k1 这次买的k5 不错 体验比k1好太多了
3 买回来送小朋友，刚到手就马上打开学习，喜欢得不得了，又有话筒。送的东西也多，实用
3 不错，希望以后课程能及时更新，孩子很喜欢
3 孩子三岁半 比较喜欢 主要的目的是让他在游戏中学习 总体评价很满意 步步高小天才做的很好 希望你们在新的一年里 更加完善自己的产品 更上一层楼！
3 总体还行吧、宝宝不是特别感兴趣、希望质量好、耐用一些、
3 宝贝，收到了，非常好，拿到就试了下真的能遇水开花，百分百好评！
3 很好看的伞?，真的会见水开花?。谢谢店家。
3 还行吧，快递很快，伞柄挺硬的，建议买大一点的，有点小
3 伞很漂亮，遇水开花。强烈推荐，一次买两件
3 不错，阳光正品是我喜欢的牌子物流也很给力。。。。
3 京东物流很给力，评论的有点晚了，东西很好，很图片一样，质量也不错哦，搞活动时买的，收到东西没有失望哦
3 没有像相中那样好，但也不是太差，物有所值
3 很好：非常好：全五星
3 我女儿很喜欢。碰到水还会开花。
3 对得起这价格，挺物美价廉的，小巧别致
3 货收到了，跟图片描述一致，发货也挺快的，送货人员服务态度也挺好的。
3 质量不错，没有想象中的大。还算是比较实用吧，颜色挺好看的。
3 一分价钱一分货，质量不错，颜色鲜艳材质厚实无异味。棒棒哒
3 不好意思都忘了，收纳盒很好再也不乱七糟八了
3 先给物流小哥点赞哦！太敬业了！收到的宝贝更棒！超级点赞哦！
3 没有异味，盒子不大，装玩具和书本合适
3 做工很好很精致，价格再低一点就更好了
3 储物箱质量不错，用途广泛，实用性强。
3 京东购物方便快捷，收纳箱感觉买小了，东西质量不错值得信赖
3 当作脏衣盒用了 小盒比想象的要深
3 比较小巧，性价比高，值得推荐！！
3 很小巧，操作也很简单！颜值也不错！买给小孩用的！
3 不错，满足需要，主要记录语音，回放，改正不错
3 挺好，暂时没发现问题，学习它的用法，希望好用。送的快，满意。
3 质感不错，用着感觉还是有点不方便，以前的用着简单方便！
3 优点：1、录音笔功能确实很不错的，已到手就赶紧阅读说明书，而且在今天的会议中配上用场了，点赞?2、物流速度确实很快，前一天晚上下的单，第二天上午就到货了，?3、东西包装也很好的，点赞? 不足之处：不好的地方还是要提，录音笔中各个系统的按键感觉很松，有种使用很久的错觉，这个确实还是与生产工艺有关吧，希望国内企业能够在这些细节上下点功夫，切实实现精细化产品，成就大国工匠精神???
3 帮单位女同事买的，很好用。
3 按键很多，感觉可以简化一下，降噪确实有待提高，毕竟为了性价比嘛。希望能越来越好
3 首先说物流，京东的物流没得说，拍下第二天到货，从没让我失望。其次说下产品本身，收到货打开以后东西很全，充电器是单独包装的，配件很完整，录音笔本身很轻，但看着质量不错，应该比较结实，爱国者的品牌还是值得信赖的。最后说下录音效果，尝试录了一天，音质是HQ的，电量足够用，录音效果也还不错，虽然距离有点远但录音后重放依然能听清楚，唯一美中不足的是录音笔外放有点破音，但这个功能基本用不上可以忽略。总体来说是很满意的一次购物，国产加油！
3 录音笔效果不错，使用方便，操作简单，送货快，服务好，非常满意。
3 很不错.......
3 快递很 快，服务很好，商品质量很好。
3 挺好的，没有异味
3 东西不错，价格也还可以。很好
3 京东商城速度杠杠滴！质量也是没得说！
3 箱体空间比我想象中大呢，我的双肩包，背包都可以放进去，明亮的颜色，非常喜欢
3 质量还可以，但是和图片比有色差，比想像的要大
3 还是不错的 盖子有点问题 立马给我换了 谢谢
3 放在厨房里装菜用，非常高大上。收到有一个盖子是破损的，跟卖家联系，二话不说就给又邮寄了一个盖子。态度特别好。
3 不错，使用方便，材料有些薄。
3 般般
3 二次购买了，还是那么的精致
3 东西收到了，很漂亮应该好用耐用，看着就结实，物流很快，好评
3 很好的衣架，很漂亮！！！！
3 好棒，很漂亮，质量也没的说
3 好评，质量厚实
3 第二次购买了，质量没得说，值得入手
3 还可以，不错！没有想象中长～
3 质量很好，对衣服有保护性，大气上档次，喜欢
3 质量好，就是价格还可以再优惠一些，其它网上的一样要实惠点，买了五十个。
2 物流太慢
2 太小了
2 一般般
2 不知道是否快递弄坏还是发来是次品，幸好不是主要受力部位。不过用502粘贴还可以用。
2 网购以来 第一次给差评 看在后续服务态度上加了一颗星 下单到现在将近二十天才解决好问题
2 快递太慢，郁闷的还自己是取，回来打开一看裂了个！
3 刚收到就打开用了，期待使用效果
3 好评，期待效果，新家除味除甲醛都靠它啦！
3 去污效果不错很好用 方便快捷
3 效果好，还会再买
3 除味效果很好，非常喜欢
3 很愉快的一次购物，非常满意，下次还来这家买。
3 宝贝已收到！试了一下，还可以吧！
3 东西收到了，非常完美 ，真的太好用了，支持
3 家里装修买了很多除甲醛的花草，朋友又推荐了这个清除剂，觉得还可以
3 满意的一次购物！
1 说的赠品一个都没有，所谓赠品先到先得，都是忽悠，不可能全部都没有了吧，客服只会说一句话，实体店一样的价格，只是嫌麻烦不想退了，但是有些话得说清楚
1 失望，拿到手一会就花屏，当时懵B了 ，没照下来，这么个大品牌不应该这样吧，1998的教训，真深刻，没买的朋友要谨慎了，真心不值
1 京东，当时承诺的东西不给，说是客服的失误，现在想给我2000京东豆来解决事情，这是我最后一次在京东买东西！
1 问题产品。  到家开机小孩玩游戏20钟，休息40钟再玩每2分钟卡一次需要重启孩子都反感了，浪费我的时间
1 那个下载很麻烦。什么得每个软件玩一遍才能得钱。然后才能买。这个设计很垃圾。钱不够还能买啊。烂
1 买前咨询有活动会补，买后让客服补发赠品都不行，感觉服务挺差劲的，东西也很一般。
1 在京东购买商品 没有质量保障 ！严重怀疑是否是正品！物流配送会出现分拆的现象！
1 感觉被骗了，当时购买时页面上是有说送充电宝的，实际到货没有，问了客服说赠完为止，东西贵就算了，连个赠品也忽悠消费者
1 这是我网购的最差劲的店铺，说话不算数，一开始说有个平板车，后面又这那的，不给了，不建议大家购买
1 反应超慢，太不值了，要不是过了退货时间早就退货了。希望以后买的家长要三思。
1 静电噪音特别大，打了客服电话，客服让重新刷机试试，但是没有改变。实话说，双12买的但是太不值噪音太大了。
1 杂音比较严重，比较糟糕的一次购物，不建议大家购买
1 千万不要买京东的东西，&ldquo;*&rdquo;名不虚传。*的意思就是很多人买了京东的东西觉得不好用，就退货，*又不会**或者返厂，而是继续卖，直到有一个2比没发现问题过了一个月*就概不认账。我618买了一个电视机，当时他们送货师傅草草开了箱就让我收货了，然后继续收在包装里放着，现在住到新家了，约师傅上门安装，发现电视机有个地方边框都破裂了，联系京东客服，他们居然说外壳破裂了还是能用啊，从头到尾就这句话，死活不给解决方案！在此呼吁大家千万不要买&ldquo;*&rdquo;的东西，尤其是那种非消耗品的东西。血的教训。个傻c京东还不让人写*，设置成敏感词。
1 谈一下使用心得吧，本人冲着支持国货的想法买的R5511 这个产品，原以为新产品比老产品会有很大的提升（原来用的R5589），结果让人大跌眼镜，且不说宣传的充电5分钟录音1.5小时的噱头，且不说说明书简单的到现在很多功能都不清楚怎么用的，就连同门兄弟（5589）录的同样模式的音频（MP3）也无法播放，更别提播放MP3歌曲了，合着我只买了一个只能播放自己录制音频的玩意儿，还不如5589的功能齐全，爱国者如何让人爱国，垃圾，垃圾中的垃圾，7天时限已过，也不能退了，买的时候大家一定瞪大眼睛，别被坑了。
1 一直在京东购物，这个不能原谅，录音笔数据线不对，根本用不了，沟通商家让找京东，沟通京东让找售后。我再问问，东西没开封数据线错了是用过的？爱国者厂家生产装错了？我找售后，售后在哪？是我去找还是你们安排？本来小事一件，但足以看出服务不行！另外，录音笔开关做工太粗糙，配的起爱国者这个名字吗？
1 建议下架，建议下架，建议下架！！绝对不能买这个录音笔，真是坑人的东西，录音笔放置一段时间，再打开告诉我无文件，里面录音尽然全部丢失！！！所有重要的录音全部丢失。真是天大的坑。丢失的东西是无法挽回的！
1 按键看着麻烦，如果需要三包以后维修就必须收到货把保修卡回执寄回，有点麻烦，不寄回不保修，
1 体验非常差！！才买了不到一个月，还没用几回，屏幕上居然只见光亮但没任何显示了。打客服电话，让我把录音笔格式化，但格式化完毕后依然没显示，再打电话去客服居然下班了（下午六点），上爱国者官网找服务网点居然找不到！
1 看包装就知道是翻新货，开机按键也是松的，敢不敢不这样卖翻新，不是急用，绝对退货了
1 最不愉快的一次购物经历，收到货刚好国庆长假前，在假期期间发现录音笔录音效果没有达到自己的预期，就想退货，结果系统提示假期收货会延迟，所以就想到9号上班再申请，结果9号当天系统就不给申请了，京东应该考虑国庆长假和春节长假的因素，不然系统提示就说明的清晰一点，不然就是在误导消费者。
3 很好很好很好
3 东西很好很喜欢
3 速度还是很快的
3 小乔反应快翻译准确第二次购买小乔反应快翻译准确第二次购买小乔反应快翻译准确第二次购买小乔反应快翻译准确第二次购买
3 挺好！大小合适，把握舒适，屏挺大，可触摸，识别的挺准，还有录音、词典，可以连WIFI，功能挺多的。不错的产品。
3 昨晚下单，今天上午就收到了，物流超级快?包装精美，打开后一应俱全，希望小朋友能因此爱上英语学习??
3 这已经是在京东第二次买这款了，儿子读初中，阅读和单词必备神器。挺实用方便的。
3 这个笔之前买过，送给朋友了，朋友说很好用。这次双十一比上次便宜些，就给自己也买了一个，平时教孩子英语可以用。
3 两个问题：第一是外包装盒被硬物压了较深的破损，幸运的是在背面，没有伤及笔本身；第二是笔帽设计的不好，没有一个卡扣，很容易脱落丢失。
3 关注很久了，超级超级合算，店铺满减叠加全品券，用起来很方便，就是感应识别不太到位。
2 之前总是看或者听到别人说买到二手，但是自己还没遇到过&hellip;结果这个录音笔一开箱就看到缓冲的泡沫垫上都是黑鞋印&hellip;录音笔背面电池盖开口处有两道划痕，侧面有胶印&hellip;喇叭里面有感觉是身上掉落谜之物体&hellip;本想退货，但是着急用只能对付下了。这次购物的感觉很不好，虽然在京东买的东西不算多，小到柴米油盐大到电视一直挺放心，但是这次之后还是重新考量下吧&hellip;
2 发货快，牌子货应该是好的，包装太简单了吧。
2 录音效果一般，个人感觉清晰度不如手机。外放效果更是一般，而且外放很耗电。做工方面也一般，收到的第一个外壳上还有瑕疵，让京东进行了换货。优点是既能使用内置锂电池又能使用7号干电池，不会出现忘记充电无法使用的情况。连接电脑也很方便，插入接口即可识别。另外，安装TF卡时请使用高速TF卡，低速TF卡在录制wav格式音频时会发生录音不连贯的状况。
2 删除文件、挑音量、还mp3操作过于复杂，容易误操作，录音没有独立停止键，也没有锁机键，没有独立删除键会好点，录音基本可以，但操作便捷性作为触屏时代的现在，这货操作我给30分，录音还是可以，这货心理价位就一百多，299有点坑，感觉还不如买mp3，就挂录音名义罢了
2 看着外观不错，但是使用起来有点费劲，录音效果不是很好！
2 音质感觉一般，反正要求不高的话能用
2 emmm...录音30米是扯，除非是爆炸声，说话声出1米就没戏了，这录音笔只能一米以内录，能听歌看不了歌词。
2 电子发票在支付6天后，就是形成不了，说在对账，你们京东干什么吃的？是不是说48小时形成电子发票？在网页下单选择了纸质发票，到货就说是电子发票？网页干嘛不早说？京东是不是开始耍流氓了？我一个一年消费10万元的客户都开始嫌弃你们了。刘强能不能好好干了？
2 外形还比较小巧，但录音效果没有想的好，会议室里录音放出来声音感觉很远很轻，必须塞耳机听才听的清
2 首先说，送货很及时，打五分，产品不怎么滴，到货要先充电，充电时死机，准备退货时又好了，能充上电了，但是，只能录五个小时，外放声音超级小，录音不像说的那样远，凑合用了。
2 一般般吧，特地用了段时间再来评价，电池真是超不耐用，不过小孩特别喜欢，还能学点东西
2 还行、外观孩子很喜欢、缺点就是没有摄像头
2 还行  就是摄像头不清楚  照出照片模糊
2 总体感觉一般，略贵，有课件下载不下来时怎么回事？
2 用着还可以，儿子很喜欢，就是电池太不耐用了，充满之后，最多玩四十分钟，就没电了，必须得充电，要不就自动关机，给客服联系，客服让直接邮寄回去，我这才买几天啊，邮寄回去？这让人如何相信京东的产品，我没有在实体店里买，就是相信京东的服务和质量，没想到太让人失望了
2 刚开始还可以 ，没用几次速度就开始超级慢 超级慢。孩子都等不集了
2 小孩子用还算可以了，不是很强大
2 这个机还行，就是电池不真用，充满电，用不到，4.h.
2 互动性比较强，但是内容有点少.....
2 不知道为什么，我的总死机，平均一天司机一次，不知道其他人有没有这样的毛病。
1 物流很快   但是反应有残影客服一直在和我扯闪屏的事，我都不纠结闪屏了
1 买之前问双十一有没有活动 说没有。结果我就买了。到双十一了 少了40。问他们说是之前不知道。那不知道你就说不知道。告诉我不会。然后又降价。说我把东西退回来。  重点是我东西买来送人。我在要来？。还好有京东客服。进行了帮助。我是不会再来了。大家买东西的时候也问清楚。购买时有送书券的也看清楚。到底是什么时候送。他们很会扣文字的。
1 送朋友女儿的礼物，寄到东西是坏的，申请售后说换货，一个星期了还没上门！朋友问了几次让我非常难为情，很对不起她！自己也很过意不去，找客服说没别的办法，只能等。非常想投诉但是没找到京东的投诉入口，没人管我的售后，我的订单，我的心情！这京东还是以前的京东吗？
1 卧槽，电子书资源太贵了，比纸质书不相上下。想用kindle省钱是不可能，方便还不好说，有些内容电子版没法呈现
1 东西好 但是感觉京东有点恶心 打了一长串广告说送这样送那样还有读书劵 结果后面括号里说此商品不参加 那你红字显示那么多干毛啊 有种被骗的感觉！早知道压马逊官网去买 不光送读书劵还可以抽奖游关岛！妄我每年京东买那么多东西 还是啥P会员！最差的一次京东购物体验！
1 宝贝收到了，双十一做活动买的，说是6期免息分期，结果根本没有免息，无语了?，跟客服沟通，说是京东平台收费用，与他们无关，发现分期手续费时已经过了退货时间，我说这样的我我改全额付款，不分期了，也不行。经常在京东上买东西，第一次遇到这样**的事情，真的很失望?
1 不是一次愉快的购物体验，是一个比较粗枝大叶的人，平时购物多多少少有点瑕疵都觉得可以接受，这次真的忍不了要来评论了，物流确实很给力，不过一个脏兮兮的袋子装个小盒子在里面，拿包裹的一瞬间怎么也不敢相信这就是kindle，再有，闪屏很严重，闪屏，闪屏。注册也好有问题，还在注册中。
1 这是一次非常不好的购物体验，首先拿到机子开机后多次死机，客服告诉我这是正常现象。第二，说好赠电子书券，最终没有找到，以已经收货为由，拒绝补发，大家购买时要慎重选择，问问在其他网买过产品的朋友 ，她说没有遇到过这样的事情，早知道还不如在别出买，坑！
1 实事求是且负责任的说商品反应迟钝不如早先买的499的流畅，联网有时候连不上，另外可气的是前几天商家打广告说双十二价格套餐1058，等买完真的到双十二价格变成999，套装还不保价，不诚信的商家，东西也不好用，大家还是去哑马逊网买吧
1 第一次用kindle，进商店和设置时候卡的和屎一样，什么破玩意
3 真心不错！物超所值！孩子特别喜欢，内容特别吸引孩子，而且易学易懂！！！至少也纠结过买哪个，后来果断买啦k5真心不错！
3 十分喜欢，是新的，儿子不在家，我试用了一下，资源很丰富，考虑了很久准备买K5，但宝宝十分喜欢超级飞侠，就买这个定制款，应该是正品，正好过完年儿子就可以用了，话筒也不错，比点读机好多了，屏幕不是很大，不过儿子用应该够了。
3 很好！物流很快，赠品多，快递员服务态度很好。
3 颜色好看，孩子非常喜欢，大小正适合孩子使用，他自带的距离姿势还有时间控制上都特别好，开始孩子不适应还耍起，后来到时间提示不让玩了她就说，那好吧休息一会，狠不错，里面软件很多，反应灵敏，目前可以说还不错，用一段时间再来追评吧。
3 蛮好用，蛮好，用不错
3 很不错哦，现在不用守着时间给他玩了，比ipad方便多了，时间一到就自己玩玩具去了，也不会吵吵闹闹的
3 送给大侄儿的新年礼物  没开机 还不知道运行速度和内容怎么样  就这客服的服务态度  那简直没得说
3 质量很好，内容和课本同步，很方便！里面还有些游戏，课余时间可以玩下，还能保护眼睛，有助于孩子养成好习惯！很棒！客服还特别好，态度和服务都一流！回头给老二买的时候还来！先谢啦！
3 过年了给宝宝买的作为礼物啦，刚刚打开，他好像不太喜欢，倒是对赠品水杯挺感兴趣
3 很好，。孩子很喜欢，。不在看动画片，玩游戏了。。还送了礼物，。图书。。
3 很漂亮，淋水后真的有花，包装很好，没有异味
3 这个骗人的这也能拿得出来，卖毛问题，毛早点见到，这个都不要买了，看一下那个急了，一点都不，不好
3 包装很好，就是伞顶上的针线太稀，都能看见黑线，其他还就都挺好的
3 好看，质量也好，一下买两把，实惠！
3 唔，可爱的伞收到了，很不错(*?&acute;╰╯`?)?质量没问题，没有任何味道，还特意用海绵包裹很用心～(￣▽￣～)~只是好像撑不了两个人，下次买大一点(~_~;)不过还是给五星好评哦～(￣▽￣～)~像素不怎么好，嘿嘿(&ordm;﹃&ordm;&nbsp;)
3 颜色很正，骨架比想象中的结实，而且包装严实，比在实体店看的便宜很多，这下下雨不用愁了
3 超大号的晴雨两用伞，内有防晒的黑胶涂层，结实的伞骨设计！还有遇水开花的表层！
3 宝贝的颜色很漂亮，没有色差，选的是玫红色，而且伞面也很大，两个人打是没有问题的，真的是物超所值呐
3 挺好的，沾了点水试了试真的开花了！刚收到还没有用，但是有点小瑕疵，虽不碍事但是宝宝有点不开心！
3 这把伞挺好用，结实耐用，还好看，物美价廉，推荐大家购买，京东的东西要比马爸爸的好多了
3 物流超快，半夜12点付尾款当天下午就到了。到手拆开看，比较重，说明书写490多克。大小为长16.4CM，宽8.1CM，高2.2CM，有电量灯，比较方便。输出口为1A，2A，仅送20CM数据线一根，2A输出口电流最高大概1700mA，1A输出口高于1000mA。充满3080mA的小米四需要消耗19%的电量，所以估计能输出的容量在16000mAH左右，转化率大概高于80%，挺良心的。用2A数据线给充电宝充电不需要11个小时，大概6-7小时就够了。产品说明已经拍照了，可以放大看看。对比评论里的充电宝，我的还算上等吧！
3 不错想到不错，值得购买，真的
3 两天收到了，jd质量应该还可以。新的款式隐藏了侧边按钮，正反都是磨砂，不怕刮花影响美观了。侧面仿皮材质设计，拿在手里很有安全感。打7.5分吧，价格再便宜点就好了。我记得另一款双12只要89。对比了老款发现还小了一点，少了个显示屏，模糊了具体剩余电量。最大输出增加了0.1，额定容量有一点小小的变化。两个执行标准也不一样。我也不太懂这个可能需要专业人士来解答了。
3 品胜这个品牌我倒是信得过。产品品质没得说。充电宝长大概16-17cm，宽8个厘米，厚度2cm，出门旅行倒是很好。到货打开后百分之76电，给2500毫安的手机从没电到充满后，充电宝显示百分之58电，中途用过几次手机。希望品胜继续为国产（没查，印象中是国产）工业做贡献，服务人民。能走出国门，与华为等国产品牌争奇斗艳，百花齐放，上图。至于有的朋友说电线太短，那是因为人们习惯把手机和充电宝并排拿着，长了反倒麻烦。欧了，就说这些，有问题的这两天我有空，可以留言问我我会回答。
3 充电宝又好看又好用，没事充个电，有事打个人，用别的品牌的充电宝是不可能了，这辈子都不可能用，每天也就是靠这个充电宝耍耍帅什么的，超好用的，我超喜欢，如果说这个充电宝，再不给力，就没有别的了，喜欢的朋友们赶紧下单买吧，我累计都买了10个了，宝贝真的
3 ?有点重量、电力巡航足、品胜的品质有保证
3 买了两个，给老爸一个，之前买的不耐用了，份量挺足，样子也有，两个都是76%的电量，不晓得耐用不，先用用看。
3 拿回来余电79%，生产日期是17年9月份。充电宝的外形挺好看，全黑的霸气，充电时充电宝不会发热。充电头很热。咨询客服说，第一次使用要把余电全用完，再去充电。所以79%的电，充了两次40%的3100ma手机，和一次18%1800ma的手机，然后边充边玩3100ma手机至少5小时。感觉电量挺耐用。充电比较慢，2a充电头一小时10%的样子。希望能用久点吧。是正品，充电宝上单独类似手机IMEI的二维码，扫码后显示是正品。快递包装太low了，感觉太随便了。快递走了2天。客服很好，沟通即使专业。
3 拿到货就是74的电，给我的华为mate8试充3分钟，mate8电池是4000毫安的 从百分之85充电到87充电宝还是74个电，看来电量不是虚的，应该是正品外观做工精细，双11比实体店便宜很多，相信京东相信品胜，目前为止京东还没有让我失望过，还会继续光顾。
3 产品还可以，用了一个星期才充电，一个晚上就冲到了100%，那些说只能冲到99%的人可以退下了。
3 非常好，质量很好，快递小哥服务很好。
3 昨天下单，今天就到货了，质量挺好
3 箱子很漂亮，喜欢这样的颜色搭配！
3 一直在京东买东西，便宜物流也很快，希望再多一些优惠
3 物有所值的箱子，确实值得购买，能装好多东西！真心推荐，如果有扣子就更完美了
3 京东物品质量可靠，物流速度快，服务有保障，下次还会购买。
3 还不错，快递也很快很快&hellip;&hellip;大大的点赞&hellip;&hellip;
3 东西不错，以后有机会还会继续购买。
3 非常好?漂亮又实用，客厅美美哒！
3 东西不错，快递很快。。。。。。。
3 很好用，操作也很简单，当天下单下午就到了，很满意。
3 挺好的，各项功能都正常，但是朋友又送了一支，这支想转掉，一次没用全新未拆。210不包邮赔本卖，走咸鱼，需要的留言
3 选了很久最后还是买了爱国者，录音效果不错，是实体按键标记清晰，可以清楚知道当前是不是在录音，外放声音很大，非常喜欢
3 多几个键更好用  总用录音键不太好删除，其他还好。删除不太好使  连电脑上删除可以
3 录音笔很好 录音清晰 链接电脑直接可以使用 并且也可以当MP3使用 很好很不错的录音笔
3 看评价买的，一直没有时间仔细阅读说明书，但产品拿在手上份量还可以。
3 买了很多次，应该是很不错的产品。
3 公公让买一个录音笔说开会的时候录一下怕有什么重点的事情拉下了，要的着急让越快到越好，速度方面让我果断选择了京东自营，查了一下录音笔中的销量最高就锁定了这款录音笔，当时还在进行着秒杀活动，便宜十块钱，所以也没做过多的比较直接就买了，我相信大家的眼睛是雪亮的，跟着大家的选择走给我省事不少啊，哈哈哈
3 此用户未填写评价内容
3 效果非常好！自己测试放在离自己50厘米的地方打电话，不仅仅自己的声音很清晰，连手机听筒微弱的声音都能收录，厉害了！
3 很不错，质量杠杠的，就是价格有点小贵!
3 挺好的，一次买了几十个!不生锈，承重好!
3 质量不错
3 好东西
3 这样子的做工很好，家里人都很满意,如果尺寸再大一些就更好了
3 很好，很轻，韧性也很好。
3 搬家换自动晾衣架买的，铝的比较轻。。。。。。。
3 比较轻，价格各个牌子差不多，家里屯了好多。
3 衣架材质是铝合金，做工很好。
3 不错质地材料好，好看，实用，
3 很满意的一次购物
3 不错，喜欢
3 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
3 宝贝已收到，不错值得购买
3 可以  不错
3 不错，效果很好，质量不错，值得推荐朋友来买
3 很有效果的 推荐大家试一下
3 很不错的产品，以后需要还会购买，好用！
3 已经使用过了，没有专业测量仪器，效果不好衡量
3 很好
2 体积好大，这么大的充电宝不太适合随身携带！送的线真的就是JB长
2 充啦六个多小时最多充到99%大失所望！和一前买的有点不一样用后再来追评※
2 刚收到产品，包装物流都很好，但是显示屏上有很多划痕，像是旧的一样！实体店里看到的外观是崭新的，就是比网上贵了几十块，难道这就是差别吗？刚收到货，性能还不清楚，用段时间再评价吧，希望性能不要有问题才好！产品有瑕疵，物流快递再做的好，我心里也不爽，都不容易，给个三星吧！希望品胜把品质做的好点吧！有划痕，外观都做不好，这性能我真的不看好！
2 好多划痕不是全新的，先用用看！不知道好不好。
2 那个显示器好花啊。。。。感觉不像新的。。。像别人退货过的！！！！！
2 刚刚到手时还有71%的电量，手机充两次（一次手机48%,一次10%）充电宝就13%的电了。今天电库充满电的充一次就剩下68%。。。我手机容量3600的。只能说买错了
2 拿来有一点脏，而且擦不掉那个污渍，没办法。屏幕也有一些划痕。  充电只能充到99％，朋友跟我是同一款充电宝都能充到100％，无奈。。。手机充满电大概要20％，充电宝刚到有74％，用了两天就用到了0％   。另:送的数据线实在太短。。。其他的，就等过段时间观察完再讲吧。?
2 体积不是一般的大，线不是一般的短，还有1A和2A输出容量一个不到14000mAh一个不到13000mAh，感觉不太理想
2 商品的连接线实在是太短了，用起来很不方便，而且没有标配电源插头，希望能考虑实际使用的便利程度。
2 要买新品上市那种多一个lightning插口的，不知道拍错还是发错？算了凑合用，本地京东配货只到镇上，我还要自己跑6公里到镇上去拿，忒不方便
3 商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。
3 上午刚买的，下午就收到了，马上用了起来，不懂的单词和句子用这笔一扫，全都读出来了，而且翻译也很方便，唯一的缺点就是声音怎么那么轻，房间如果有噪音的话根本听不清在读什么，声音的音量怎么就不能调大呢
3 识别误差大，用于有较好基础的英语阅读应该是有方便之处
3 刚收到，试用了一下，还不熟练，感觉还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
3 还可以，不错，标准印刷体识别没问题，手写体就识别不出来了，比如小屁孩日记就完全不能用。
3 用来阅读日文原版书，对我来说非常实用，遇到生词直接扫就okay。阅读效率大大提高。
3 买了一段时间了，仔细观察女儿也不怎么用，不知道是不是不好用。物流很快，服务态度很好。
3 用起来真不错
3 上午下单，下午就到货了。低配够用了，孩子自己做阅读。就是太贵了。
3 第二次给朋友买的，很好用，识别度很高
2 音质啥的还行，就是慢，启动慢，录音慢，用着还不错吧。教老人用有点费劲，如果能有按下去就录音之类的功能，就像傻瓜相机一样的就好了。不方便老人用
2 唯一的缺点就是带上耳机录音会有很难听的噪音！
2 质量效果一般般吧
2 录音效果不好，按键太多了，麻烦，并且放在兜里兜里貌似有钥匙还是什么硬的物体，磨磨按键就掉漆了，不过这个价也就这样了吧，还是应该买国外的品牌
2 外观不错，录音稍有点杂音，别的还不错
2 可能是我用的经验还不足，觉得在围坐3至4人的桌子上录音或者教室第一排还行。否则远了就不太清楚。等用了之后有新发现再来追评吧
2 刚买了就降价20，滑动的键太松，真害怕掉下来，充电十四个小时还显示充电中，用了四个小时自动关机
2 录音效果一般，音质较差，使用方便而已
2 京东服务很好，换了一次货，但是还是有杂音，可能199元还是达不到很好的效果，勉强用吧。
2 录制的时候杂音挺大的。这还是放着没碰它。如果手拿着，杂音有点受不了了。不如我手机录的。
3 物流挺快，颜色挺好看，手感也不错，如果样再送个保护套就更完美了！
3 用了一下，感觉真心不错，充电速度快！样子美观大方！很满意，非常值得大家购买！希望可以在日后的使用中使用时间长！
3 非常好，已用上了，满电赞，连上手机智能识别充电赞一个，还有小电简功能不错，希望可以用久一点，第一次用爱国者产品
3 电池外观美丽，重量适中，不过钢琴漆表面容易有划痕和收集指毛！
3 用着很好，可以给手机冲两次电
3 美观大方实用，就是带个灯就更好了(●&deg;u&deg;●)?&nbsp;」7期待下一代安个灯！
3 不错可以好用
3 充电宝外观还行，还没用，不知道能充电几次，正在充电中，等用完后来追评！输入口两个，IN和Type-C,输出口一个，2.1A。
3 轻薄，可以直接装到衣兜里，不用再像拿了一块大砖头一样抓在手上了，装到包里也不觉得沉了～
3 已经使用中、很满意手机再也不用担心没电了、苹果手机可以充满三次给力为京东快递更是?
2 才用第一天就死机，本来想退货的，但是包装都丢了就算了
2 没啥用，还不如平板，护眼功能不够灵敏
2 总体还可以，为什么不给我发票。我可是沟了要发票的啊，没有发票，以后我拿什么区维修？？
2 适合冬天用，可以暖手，反应慢，真的一般
2 平板倒是还不错，就是赠品的那个兔子有点问题，充不进电，用不了。。。
2 好贵，下载资源太少了，孩子看几遍就没兴趣了，希望上学后能有帮助吧。
2 反应有点慢。总得来说凑合用。
2 东西还行，贵了点，因为配件问题，给三星
2 还可以吧，不知道赠品是咋个回事，很麻烦！
2 不好用，反应慢，内存小，不值这个价，后悔
1 太贵了，贵的太离谱了。把别人都当傻子吗？全球购同款自己看价格，扣掉税费还便宜60多呢。而且还送原装皮套。想退货，但时间过了，，看到的朋友就别买了，坑我一个人就够了！
1 为什么礼盒还这样子？？？都说了买了送人的！！还刮坏了  盒子太小，连kindle都只能勉强放下。。
1 1、货不是最新版，收到后自己重新安装软件，换了好几台电脑去搞，2、说好的送卷，基本是欺骗，告诉我说抱歉没有了。3、配货没有京东一贯的快速，拖了好几天，总之是在京东最差的一次购物体验。东西质量怎么样还有待检验
1 一颗星给快递员，吐槽的是开具发票的速度，一个账户买了三样物品，第一件增值税发票已开。后两样物品居然迟迟不开具，你们承诺的3-5个工作日算什么，怎么这样不守信呢？无语O__O&quot;&hellip;，以后量大的物品只有转移别家了。
1 屏幕一般，做工有毛刺，真的很一般，就是待机挺厉害的，不常看书的，没时间看书的，还是别买了
1 首先有坏点，第二里边的书很贵，第三这个破东西根本不值950 纯坑
1 购书卡没收到，售后解释说放在外包装袋里了，袋子早丢了。请问你们，你们连个提醒都懒得发吗？
1 物流差的要命，电话都没人接，服务态度也不咋地。设备刚收到，还不知道好不好用。
1 买了一周就死机了,怎么重启都没反应,按度娘的方法也试了,都没用。
1 商品本身没问题。明明写着23，24号购买，送50元书券。收货后，又说送完为止。两个这么大的品牌，你应该知道可以送多少张和送了多少张吧。我不是冲着这50元书券买的机器，但对于京东的假促销，感到很失望。
3 很喜欢以上质量很好。
3 收到后，包装很好，意料之外的惊喜，打开后，跟想象中的一样好，喜欢，很不错的一次购物！
3 这个伞颜色还可以特地沾了凉水，然后上面真的有花的显示，但是做工有点粗糙嗯，这个伞柄有东西，有点刮我手，我说了，后来我拿指甲刀磨研磨给磨掉了，还有就是这个伞有点胖，然后收伞的时候要给他扣上吧，然后就是得使点劲，但是总体上蛮便宜的，就是不知道这样效果怎么样
3 宝贝刚刚收到，防晒效果用了才知道，宝贝的质量还是很不错的，我很喜欢这是一次很满意的购物
3 收到货了雨伞特别棒，我还浇水试了试印花特别好看，包装也很给力五星好评
3 良心卖家，?！*超值了。伞好看又结实，快递包装也严实，有需要下次还会回购！期待开花结果
3 刚刚收到宝贝，很好，特别是包装，很严实。拆了我好久
3 刚收到，打开看了看，有点失望?上面有那么一点小小的洞，不知道下雨?天会不会滴在头上?
3 刚做了一下试验遇水真的能开花，值得够买，
3 真心觉得不错，又挡太阳有挡雨，质量也不错，又不贵，刚好给我一个打，非常喜欢！
3 超级好用，就是开机慢点，可能我们自己适应了手机的快，小孩爱不释手天天玩，还有提醒功能，现在还没有限制小孩玩的时间，让他玩个够
3 电池不耐用，其他都好
3 看了很长时间了，一直想给闺女买，但是一直纠结买K1还是'k2，终于下定决心买的K2,还行吧，整体很满意，女儿也特别喜欢玩
3 去店里看了下，本来想买K1超级飞侠销量那个，后来看了这个升级版本，感觉更好一点，内存也大了一倍。作为新年礼物送给儿子，三岁多的宝宝很喜欢。
3 很好的宝贝，做工好，孩子喜欢，天天拿着看佩琪，孩子刚2岁，客服服务也很周到，下次还会再来购买，希望孩子天天开开心心。
3 试用了好几天才过来评价，确实不错，孩子也非常喜欢，值得给孩子的一款早教机
3 着急给孩子买的，送货速度很快，春节假日，第二天也到了，还送了好多礼品~
3 赠品挺多的，比实体店优惠，孩子很喜欢，信赖京东。
3 这个的确还挺好的，有了它孩子就很有少玩我的游戏了，买的还挺值的。
3 年前买的给宝宝买的，过年出门多亏有了小天才，坐车一点都不寂寞。给哥哥买的小天才手表弟弟小天才电脑。棒棒哒?
3 宝贝儿收到啦！昨天下单，今天就收到啦！物流配送不折不扣的次日达！京东快递小哥很负责，热情尽职！因为买了两个充电宝（一个台电2W，一个品胜2W），上下午分别下单的。结果物流不是一个车到达目的地。快递小哥先后跑了两趟腿给送货上门。真得谢谢他！包装完好无损，拿在手上沉甸甸的，极具品质感！不用查防伪码也可以确定是正品。很愉快的又一次京东购物。标称20000毫安电库，再也不担心外出手机和数码产品断电或者电量不足了。还可以乘飞机携带。希望能持久耐用！先五星好评一个！
3 已使用一段时间，苹果6能充4会灰常不错啊。应为之前的摔裂了所以又买了一个
3 充电宝来的时候76％给我手机冲满还剩69%，在用一段时间到时候再看看
3 全新的，电量还有七十多，挺大的一个充电宝，有点重，用一段时间看看。
3 我是冲着品胜的牌子才入手的，收到的时候电量大概是78%，充了两次6P还剩13%，虽然觉得觉得体积有点大，看起来有点傻，最后看在它比较耐用的份上 决定还是不退了！
3 不知道这个盒子为什么是插排的盒子，里面还有插排的产品说明，但是我买的是充电宝好不好，还是说是别人退的盒子找不到了？？？？？？心里不舒服！
3 相当不错的电源 能给我的大6冲6回电 而且满满不虚
3 东西收到了，重量感很强，昨天手机30%开始充电，手机充满充电宝从73%降到43%,手机是边玩边充的，总体来说是可以的，唯一的缺点就是太大了，比我的x7p还要大
3 可以可以 不错 品胜就是好
3 蛮好的，之前在**买了个，20000毫安充两次，确定没骗我！这次这个拿到货76%，充了3次了，还有36%！估计保守5次没问题！给个赞???给快递也点个赞，收货那天下大雪，中午就出来了，到8点我收到货，还在外面送，路上那么厚的雪，又滑，不容易啊！大家收货时慢了的话一定要包容，相互理解！！！
3 很好很实惠很喜欢，以后继续购买
3 价格适中，用料实在！外观精美！
3 送货速度杠杠的 东西还不错啊
3 比想象的有点小，包装不错。
3 第二次购买了，活动时价格实惠
3 质量很好，价格更好，非常满意
3 非常实用，质量也还可以，性价比高，小朋友们很喜欢。
3 商品质量不差，快递很快。
3 给儿子装玩具用，大小刚好，价格比超市便宜太多太多了
3 小盒子没敢放零食，小了些
1 充电宝充电一直充不满，充到97%就充不了了，充了24个小时还是97%用的时候，电费的很快，只见电量降低，不见手机电升，基本上充电宝降低30%，手机电量上升5%，店家坑人啊
1 本人是京东的老用户，在京东买了不少东西，主要是因为京东总体的购物体验还可以，但是我认为京东确实存在很大的问题，那就是在客户不知情到期情况下出售其他客户返修或者退的有瑕疵的货，有些时候性质十分恶劣。几年前买了一个三星手机，因为比较粗心到手也没仔细检查，结果用了两天后发现保护膜似乎有被掀开重贴的印记，掀掉保护膜发现屏上有一划痕，因为比较忙这事没找京东。再说爱国者充电宝，之前买过一个，用了不到一年不充电了，找京东换了一个，一直用了3年，最近不行了，就又买了一个爱国者充电宝，到货之后发现外包装无塑封，打开之后发现装手机的塑料袋贴的胶带脏兮兮的明显是曾经掀开又贴上的（图一），袋子里面也有脏东西（图二），这个充电宝明显是别人退的货，京东连仔细重包装都没做就又发给了我这个忠实的老客户。提交售后要求换货很快通过了，速度很快发了一个新的，这次外包装是有塑封的。我的经历绝对不是个例，有类似遭遇的客户很多。京东确实发展不错，有些自己的长处，但是如果放任某些坏毛病发展，早晚会失去客户的信任，希望京东自省自查。
1 京东就是垃圾，土匪，前段时间，在京东自营买了一台三星笔记本，不能装win7系统，我就退货了，当时收到货就没有发票，我也立马找客服了，客服说答应发票副本，可以保修，我寻思保修就行了，没想到退货的时候找我要发票，没给我发票，找我要什么发票？然后快递员把笔记本拿走后，京东各种售后打电话，最后京东51909专员来解决，他就一口说仓库打包视频，有把发票放在包裹，我就要求提供视频，他们又不提供，请问几个意思？不敢提供视频，如果真的发票放在包裹，为何不敢提供视频？最后还要扣除17%的税点，也就是1200多块钱，京东的发票只是普通的发票税点是3%，缺扣除17%的税点，不是土匪是什么？京东现在做大了，不在有以前的服务了，放弃京东！！
1 挂羊头卖狗肉，只有6200毫安，确打了10000毫安。很失望感觉被了的感觉，手机电池3000毫安，只充一次就没电了，要买了请慎重三思，别被那些好评给*了。
1 质量很差，买回来就摔过一次，然后螺栓固定部位就开裂了，电池直接就出来了。以前小米的充电宝也一样是铝合金外壳不知道给我摔了多少次都没有过这种事情，而且现在充电宝满电充不满一次手机，这充电宝我才用了3次就出现这种情况，真怀疑是不是遇到冒牌货色，爱国者的有这么差么
1 号称10000ah，其实是3.7v的10000，输出电压是5v，也就是说只有7400AH,算不算虚假宣传????
1 一直没想起来评价  这是我在京东第一次买到不称心的东西  除了外观好看点   可好看能当饭吃吗  一万毫安的  给我7p充电  百分之一换百分之一    然后才充一会电量就没了  我这手机电池才三千毫安好吗  容量都是虚的 给他充电超级慢  用他充电超级少  我肯定买了个假的充电宝  用一次想吐槽一次 ！
1 充电快，但手机发热也厉害，iPhone 7充一次电移动电源只剩下26%，完全没有10000毫安，实际就3000毫安左右！大部分是虚电。总之，没啥特点，爱国者需要努力，对得起你这个商标名。
1 用了没多久 就充不进去电了，电量显示灯就不亮 。 一充电照明灯就亮了，关也关不掉。黑着电量显示灯充了几小时，后面直接巨烫！！，塑料都烫软了&hellip;真是吓人！！！别爆了。
1 收到货看到外观还可以，充电后用了几次，3000mA多一点的手机每次也只能充一次电就没了。女友坐大巴中途手机从座位高度跌落到脚下，结果充电宝&ldquo;一击毙命&rdquo;，就摔的电池芯和前后盖下滑出来一部分（见图片），然后也没法充电了。这次充电宝购买经历很不愉快，被产品质量打败了。怀疑产品是否为正品。
3 小巧玲珑，质感很好，录音效果也很清晰。非常不错，8G的内存，可以录2000多小时，性价比高
3 还没用以后评价
3 好评！拿在手里大小刚好，学英语用的！还没用，期待效果！
3 录音笔刚收到，打开使用了一下，感觉还是有点杂音，不过一般会议记录听上两边也就可以啦
3 好用，声音清晰，东东小巧精致，携带方便，容量也挺大的，操作也很方便
3 试了下还不错，录音效果也很好，等下慢慢研究下
3 公司买的，用了2个，还不错吧。录音笔小巧玲珑，日常办公使用合适。
3 挺不错的！收到后有事耽误了！没来得及评价！小试了一下还可以！
3 商品物超所值，质量一如既往，下次一定再买！
3 感觉不错，目测质量不赖，还送货上门！
3 比感觉要轻，另外香槟色太淡了，和银色没区别，总体感觉还不错
3 颜色挺好看，稍微有点不结实。要是在硬实点就完美了。加油
3 质量不错
3 质量不错
3 质量还可以
3 质量绝对好 要买的朋友们可以放心购买
3 已经2次购买了，很好!
3 还可以
3 颜色还可以 东西不错 衣架也不小 需要还会再买 活动买的东西不贵
3 产品不错，跟介绍的信息相符，可以推荐购买。一次愉快的购物体验。
2 今年几次京东商城购物均不理想，什么商家也能进入京东，上次先科客服甚是恶劣，想举报无入口，只能忍忍啦。本次购物下单后先是货快到目的地，第二天则变为呼市发货，后来又没消息了，第四天才收到货，晚了三天，这就是现在的京东，只能叹息啦!
2 懒得发图了，包装简陋，连封签都没有。而且盒子开口破损，明显是被人开过。配的充电线手掌长短，盒子里除了充电宝和说明书一张别无他物。情况就是这样，百分之七十的电冲了将近5小时，这个有可能跟我的充电头有关，不做客观评价。毕竟是两万毫安的。买的这个是出差路上备用的，所以还没用，但愿没有其他问题。
2 太重了，还大，线踏马这么短，至于电量，我还没用，第一印象不咋地
2 又大又重??。出去耍拿这个充电宝真心不方便，像背一大块板砖??能不能设计轻便一些？本来买来图出游方便便利，结果花了钱不说还增加了负担?? 心好累放上一张图片，对比一张A4纸???
2 物流运输很快但是从破损的包装来看员工态度极其不好，不过还好充电宝没有损伤，充电线短得我想骂娘，10厘米够吗？在外面还买不到，你涨点价可以，但是这么短的充电线叫我们怎么用啊？
2 给单位买的，做活动给顾客送，和实体店一样，就是网上买图个方便
2 不是5V，2A？
2 物流3-4天就到了挺快的     我买的感觉没有我朋友买的能存电，说真心话这个没有2w毫安。  摸着手感挺好，整体上来说还算可以
2 包装简单，充电宝质量还行，充电数据线就10公分长，100多的充电宝，就送这么垃圾的数据线。
2 1.有点重2.冲电的时候不是插上数据线就能冲，而是连上后还要按一下冲电宝的开始键，冲电宝的屏幕亮了才冲得了。要是按得多了，开始键坏了，估计就报废了。3.给手机冲电只冲到78-85％左右停止冲电了。总体讲，不好。
2 降噪不行，而且会议室距离超过三个人第四个人说话就听不清了。很郁闷
2 有点不好用。录完了老显示文件格式不支持
2 正如其他评论，效果一般般，普通学习用还可以的，当然如果能用手机的话这个也没多少必要
2 质感差，录音效果还行，录制完保存的时候很容易卡在提示请稍后的界面，只能强制关机
2 三颗星是给物流的，质量太次，真不知道那些好评是怎么来的。录音杂音太大，根本听不清？
2 样子不错，不过外放声音有点小啊。离着2米左右录得正常说话声音，听得也不是很清楚。
2 买来还一直没用，用后再评价吧！
2 第一个寄过来，发现是坏的，后面换了一个，不知道能用多久！
2 一般，质量太一般，还没等正式用呢，坏了，还不能修复
2 外观品质不错，但按键拉低了颜值，导致争议感觉有点低端
3 充电宝目测质量没问题不过这还得经过一段时间才能验证出来
3 很薄，很好用，还可以清晰的看清楚用电余量，值得购买。
3 手感相当不错，一直喜欢爱国者，可以可以，京东物流，第二天就到，全都五星
3 东西很满意  电量很足   性价比很高  关键还有typec接口
3 谢谢老板 这宝贝有手感 外观也不错 但愿续航能力强 用了后再追评
3 接口丰富，外观大方，快递小哥风雨无阻的送货，五星好评！
3 刚开箱感觉外观特别好非常喜欢   ??
3 质感很好的金属外壳，小巧轻巧，大家都喜欢，性价比高！
3 第一次充电充了6个小时显示91,第二次充了8个小时还是91??
3 很好，很有质感，每次能充两回，充了几次电，没毛病
2 还可以，就是买完后，在咨询他们，他们老是不在，没买的时候。什么时候咨询，都有人耐心回答，
2 想说内存太小了，感觉有点不值。
2 一般，小孩觉得不清析图像
2 用了体会是:内存太小，还没怎么下载就满内存了。然后反应慢，总体不太满意吧。
2 一般情况，凑合用吧，价格不便宜。就这样子吧
2 感觉机子反应慢，象卡了一样的
2 电池太不禁用了 还有就是贵 还有就是太死板 不能下载别的东西 本来想买到后给小孩下载一些舞蹈视频的 哎，，， 想给小孩视频 哎连摄像头都没有
2 用起来是不错，但是功能太少，感觉有点上当的感觉
2 呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。
2 电池极为不经用
1 不知不觉屏幕裂了一个纹，晕(=_=)，怎么办怎么办
1 我只想知道这是怎么回事
1 这是我买的第二本kindle，区分它的方法非常简单，在漆黑的环境下看它是不是电子墨水屏，与我第一个相比，这个根本不是电子墨水屏，假货，京东也喜欢卖假货。
1 不实宣传，欺诈！明明说送电子书卷，其实根本没有。向客服反映，说限量送。问题是你网页上也不写还有没有，你准备了10张卷，结果忽悠了100个人来买，根本就在骗人。
1 一颗星都不想给，申请了价保，连续打了有五个电话了，每次都说给处理给处理，然后就没音了，总不能找到京东总部去申请吧，没那个时间，感觉客服就是在敷衍你。对京东从此印象急转而下，拜拜了
1 电子书屏幕中间有亮点，客服态度差劲
1 垃圾，垃圾，一个月不到就坏了。还不给维修，找各种理由说是我的原因，售后简直半点诚意都没有。京东太无良了
1 本来说好送电子书券，收到快递并没有发现电子书券，咨询客服，结果来一句电子书券已经放在包裹里面了，这我能说什么，我都拆开了包裹，那还不你们说什么是什么啊
1 怎么说呢，让我很失望。原来他说送那个电子书优惠券，但是那个，同一个账号只能使用一张。他送了我七八张吧，但是基本上都是没用的。我根本不想说话
1 发票开票方和收款方不一致，公司购买慎入，报不了帐，还推什么企业购，简直了，还不让7天无理由退货，凭什么，LAJI京东，再也不在这里买东西了。
3 总体来说还不错，就是第一次收伞时好紧，不过多收几次就好了，好看好看，谢谢卖家喽?
3 雨伞很满意非常喜欢而且价格也不贵下雨天可以抱着我家宝贝下楼溜达了
3 很好看   也很结实
3 雨伞挺好，下雨的时候可以出来小花，挺好看，遮阳效果不错
3 不错?????
3 在京东秒的伞两天就到了，伞的包装和质量非常棒，是一次非常满意的购物。
3 这个伞很漂亮，也很结实，我是给婆婆买的她很喜欢，质量不错，还会在买的。
3 实惠型，下次还会来的，真心满意
3 这伞颜色挺好看，质量也不错，秒杀买的，物美价廉，这能遇水开花，推荐购买。
3 店家有心了，包装得很好，伞很好看，非常满意的一次购物
3 包装完好 内容丰富 可以切换 而且坐姿不正确会及时修正 设置时间 家长可以管理 真是太人性化了 赞
3 为了让孩子远离手机，特意选了这个。孩子很喜欢，非常适合孩子使用。价格虽然贵点，但值得买。非常好玩，在游戏中学习知识。还送了很多东西。
3 麻烦你们给我解决一下这个麦克风连接不上，老是显示跟其他平板连接了，是怎么回事？申请售后要等好几天，希望能有专业人员打电话给我，给我解决。说的是正品，不会出现问题的，现在怎么是这种情况？嗯。真希望是我的操作问题。嗯。
3 小朋友玩，可以设定时间，很不错哦
3 目前看来质量还是很不错的，画面清晰，不刺眼，距离近了马上提醒，内容也不错，运行流畅，电池还算经用的。孩子也很有兴趣，3岁不到的年龄，还没有上幼儿园，能多学点东西，增添乐趣也是好的，比玩手机好。
3 东西很好，喜欢的赶紧下单吧
3 给宝贝的新年礼物，特别喜欢，就是刚拿到手，玩得放不下，赠送的所有礼物质量都很好，喜欢
3 很不错，虽然是替别人买的，但我看着看着都有股给自己家孩子买两个的冲动！
3 产品实用价值非常大，配养孩子书写能力，纠正不良习惯，与教材同步，使孩子更容易理解教材内容，将会与该产品分享给更多的小朋友适用！
3 用了些天，感觉不错，儿子的新年礼物，他很喜欢
3 打开包装真的很惊艳！洁白机身搭配上部的黑色显示屏美极了！做工非常好，让人爱不释手。本来觉得之前有问题退货的另一品牌的移动电源很好看了，可看到这个却有了幸亏退了那个牌子的感叹。配送的充电线也是品胜的，做工也非常精致，退的那个的充电线简直就是山寨的那种档次！总之对这个非常满意，希望用起来也一样棒棒的！
3 宝贝已经收到，手感不错，分量也挺好，物流服务也不错正在为其充电，期待用起来一样有厚重感，五星好评！！！
3 应该可以，看儿子用了一个，他说非常不错，所以也买了一个，以前买的那些有的冲一两次就没电了，希望这个不会让我失望，?
3 活动优惠力度很大，一起买了两个，相信品胜，老品牌了，以前是做商务电池的，现在做充电宝相信电力依然给力。
3 充电宝特别好，我是p9最少能充四次～基本两天一直用都没问题。鼠标键盘都是在京东买的～满意
3 正品，用着舒心，可以的
3 相信品胜电池的品牌才入手的，收到货电量72%，出厂日期是10月17日，目前还没有使用，看外形好看，大气，就是有点重呀?
3 这个已经使用品胜充电宝第二个了，两年前买了10000毫安的，现在给女儿使用了！这次春节去成都旅游，所以买个能量比较大的。一直喜欢品胜，方便、好用，质量也是棒棒哒！以后还会一直关注。
3 京东快递真是快早上下单下午就到?说明书讲十一个小时左右充满，我的什么充二十五个小时才充好的，不会有什么影响吧？我的手机是华为p9能充五次，希望能够耐用一点就好了，值得购买哦?
3 有点大,挺厚重，手感很好，打仗专属，重量挺沉，这说明质量好，这回不怕没电了，我是外卖小哥！电源给力！
1 电量减少很快，充手机好慢
1 这次京东的购物是我超级失望，最最难过的一次，所购的物品前两天就到货了，物流公司迟迟不送货，我说买的东西是开会用的，要的比较急。拨打他们的客服电话，一直是说汇报了迟迟没有人给予处理，而且他们也没有主管来处理的。我投诉建议电话打了十几次，急的嘴巴都冒泡了也只能等着。而站点到我的地方只有1.5公里的路程，整整耽误了我两天。最后一天说送到，迟迟没来不放心再次投诉，总于碰到个靠谱的客服，5分钟让快递员给我电话说马上说来。这次很不愉快的购物经历让我对京东大失所望，这样的物流和敷衍的客服总将流失很多忠实的顾客。
1 购买这款充电宝太失望了！买过好几个，这个是最差的一个，电量严重不足！数字显示充电到95就不动了，之后给手机充电，荣耀v8，手机没充满呢充电宝的电量就下去一大半了。坑人！不建议购买！本来想退的，可是包装物说明都丢了。认倒霉得了。
1 10000毫安的电宝，我手机电池是3400毫安，结果充一次电就剩30％了！现在要求换货，不知道卖家能给什么样的结果！
1 质量很差，而且重量很重，整体一般，充电时亮灯，非常差的购物
1 真的好坑！我手机华为p8，电池容量2700，手机充了百分之二十，充电宝是满的，用了百分之二十多，照这么下去我手机都没充满，充电宝估计就没电了！???
1 买来2个月没有用几次，现在竟然连手机充不满一次电了，纯属LaJI充电宝。
1 很垃圾，充电最多充到90
1 收到货时有82%的电量，怎么充都充不进去了，给手机充电充20%掉20%，Type-C双向输出都很慢，没想到这个牌子的移动电源是这样子的，很不满意的一次购物。
1 千万别买，充了一天的电，一直显示电量只有42，根本就是骗人的，估计里面就是火车站那种20块钱的一样。太气人了?
3 宝贝不错  物流相当给力
3 箱子不大，放一些小东西，也没有什么塑料味挺好的
3 物品质量非常好，包装非常棒，就是箱体有点小。
3 质量好，颜色正，无味道！
3 箱子很不错，没什么味道，好评
3 已使用，很好，快递很快
3 挺好的，非常实用，质量也不错，还会再来的
3 质量不错，就是闹阔坏了，没注意看尺寸，小了点&hellip;&hellip;
3 还未使用，物流很快。
3 买来后立马就把一些小东西分类装好了，一下就整齐不少，找东西也方便
3 录音笔很小巧，做工不错，使用简单，等日后使用后再进行评价
3 已经收到，比较满意，性价比很高!
3 不错挺好的，录音清晰，音质也还好。送货快。服务不错
3 订单号是739846395 音质特别好，而且超薄，便于协定。买的时候特别喜欢这个外观。买到了觉得不仅外观好而且声音特别清晰
3 店家发货快，包装精美，做工精细，很满意。
3 好用，插入USB接口就能导出语音。容易操作。
3 用 了几天感觉不错，功能全，速度快，家用很合适，适合孩子学习用，爱国者做工不错，一直信赖，十多年前就用过，一直在发展。
3 第一次买录音笔，给宝宝工作买的，以前都是在电视上看，挺神秘的。其实还行，功能还是不少的，会议记录什么的，挺有用的
3 样子小巧，体积携带方便但，很喜欢。 还在研究怎么使用，近距离录音效果还不错， 加油！支持国产！京东的物流真得很快，绝对值得称赞！！！
3 整体质感很好，麦克风处容易受到外力摩擦形成受损，影响美观，能够满足基本需求，比较满意，送了电源线和充电头，用起来不错，符合预期~
3 质量很好，满减活动很划算，发货也快！
3 确实很棒啊！！！
3 挺好的，表面又光，颜色也好看。
3 非常非常喜欢的东西，推荐大家购买！京东的服务一直很棒！
3 衣服架子样子不太漂亮，不过这个价格也算是值了。
3 衣服架子样子不太漂亮，不过这个价格也算是值了。
3 这个东西呢嗯一一讲还不是还是不错的，嗯比较快一点而已，普通的不锈钢好不普通比较不是，刚才当老了太滑了，还是这种的材质的比较好，太古里的我认为啊这种比较好使，价格也还可以。
3 太空铝合金晾晒架材质轻盈，做到防滑、不变形衣、挂衣撑衣服架子，性价比很高。
3 物流小哥很热心，耽误时间等了一会儿我才拿到货，至于产品质量我一直信赖京东，所以一直在京东上买东西。会继续支持京东。
3 质量好，值得拥有，金色的很漂亮。
3 网线质量可以，一直在京东买网线，在外面怕有假货，多次购买了质量很好！
3 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺颂商祺！Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. Shun Kei kei!
3 网线涨的真厉害啊！若不是活动价真受不了！
3 宝贝不错，是正品安普网线，工程上用的，特别稳定，推荐大家购买！
3 都买了很多次了，网线还是不错的，
3 公司自用和项目上都是用安普的，绝对是正品，快递速度真快，次日达，带增值税发票，推荐大家购买！
3 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺颂商祺！Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. Shun Kei kei!
3 朋友推荐买这个品牌，不知道怎样，但有点贵噢。
3 质量不错，大品牌就是杠杠的，好评
3 线收到，真是就是箱没外包装，线直接在外，如有人给剪了你都不知道。线还是可以的外60，铜线0.57左右。跟超五类线比粗很多，铜线0.51左右。
2 挺好的，录音质量非常好，但不知道怎么导出录音文件
2 双11卖199，第二天就169，京东可不能这么玩
2 毕竟价格比较便宜，噪音比较厉害。操作上也不够友好，继续努力吧
2 换了几次了 老是换 最后还是退货了 有点失望 不过商家服务态度很好
2 不知怎么的有些杂音，照着说明书也没调好。
2 发票呢？怎么没有一起到货？啥意思？
2 外观设计不错，缺点是杂音太大了
2 录音音质保真度还行。麦克风灵敏度差，声音小点就录不到了。毕竟便宜货，倒也无话说。但我不推荐这种低价劣质的产品。
2 还行 距离近效果好 远效果一般
2 录音效果一般，使用说明解释不好用，总的来说一般般
1 去***买，不要在京东上买，屏幕坏了***给换一台新机器，找京东什么都不管，就问有没有买保险。我没买保险，***北京直接看了发给他们的照片后换了个新的。
1 还没有微信读书好用
1 实话实说，挺失望的。曾经京东上买的东西确实不错。但是最近，客服总是在各种在推卸责任。感觉很不爽。希望能改进。0星选不了啊。如果能选的话。100个0星送给客服。
1 垃圾，上当了。反应奇慢。
1 用了一个星期才来评价   失望   从知网上下载的论文居然看不了  看不了   我买来就是为了能看论文的，真的太......不满意了
1 刚收到压码汛就开始做活动了，用工行心佣咖958加10元送套送膜还送958的电子书。内心极为不顺畅，感觉以后都不想在京东看东西了！
1 闪屏，不能创建账号，难道JDreader的事件又要重启？假货东给的是有问题的货？
1 物流倒是不慢，昨天中午签收了，本来觉得还可以，没想到今天下午就死机了...死机了，到手才一天时间就出现这种情况！
1 另一个号双十一买了个手机，两个多礼拜不发货，客服态度也很恶劣，没个说法，最后一次在京东买东西，从此京东一生黑。
1 非常非常生气，本来打算买了过年放假期间看书，结果充不进去电！现在申请退货也没人管。
3 帮妈妈附近的买的，当时没看见买四免一，前后一起买了四把呢，东西不错
3 挺喜欢，满意，用起来不知道咋的，哈哈?，还是给个赞，以后还会关顾的
3 雨伞有点脏兮兮的，包装很好
3 东西收到，还没有使用，相信京东这个购物平台。
3 质量没得说，太阳大也不怕，为一美中不足就是小了点，总的来说还满意。
3 挺好看的，伞柄也很结实，遮阳遮雨都不错，很喜欢，也够大
3 不是很长很小巧面料不错，总之很满意
3 到的时候包装很精致，也很好看。很满意???
3 物流快，质量好，宝贝喜欢，伞边是荷叶边，很漂亮，花纹好看。
3 好看!洒上水之后就有花，很好看，遮阳效果一般，但这个价钱也值了
3 电量非常大3000毫安的vivoy67，买来百分之78的充电宝，手机原来有20冲到70，充电宝才用了10的电，很不错。快递一天就到了，唯一的缺点就是给的线那么短
3 一直用品胜的移动充电宝，非常耐用
3 昨天晚上七点在秒杀里面抢的，89入手，另外说是要满99才免快递费，结果又加6块钱运费，总共95块钱。说说冲电宝，昨天下单今天到发货和快递没得说，下午拿到拆开看第一印象就是，高大上，真的很大，放口袋里估计很不方便，不过毕竟是20000毫安的，试了一下能给手机冲电，又试了一下能冲的进去电，至于说不能到100%这个可以忽略，看使用一段时间后怎么样了，直接上图！
3 充电宝真不错。没有很重吧。没有破损。用这个还有以前买的一万毫安的品胜，应该可以在学校撑过一个月吧。(忽略充电宝压着的试卷&hellip;)略有点美中不足的就是，新的数据线比我以前在实体店买的要细，不知道这是技术创新，还是偷工减料了呢?总体还是很满意的。
3 宝贝不错，新买回来的充电宝手机充满两次才用去百分之二十，几年前买过一个，现在是用过之后才买的，关于充电线的问题确实是鸡肋
3 发货挺快昨天下午17.31下的单今天上午十点就到了！！京东发货没的说！！挺快！看到很实用就是有点重！！电还有74%下次还在京东买东西！！！
3 刚刚开始充两次还有58%，不知道能充多少次手机满电，还挺好用的，现在智能手机耗电都快！
3 份量很重做工看上去还可以 不知道用了 怎么样   用了以后再来评论 ，充电宝的质量  现在还不能说好坏
3 外形美观大方，结实耐用，电量显示清晰可见，个人感觉不错嘛，我大众公司用的都是品胜电池，我相信品胜电池。加油。我们又买了俩个。
3 售后服务很好，一开始发现问题，售后就给换了。不过为什么包装盒外面贴的插排？还有盒子侧边也开了。。。
3 平板不错，音质很好，画面清晰！内容丰富，推荐给大家！
3 东西收到了 真的挺好的 我女儿没电了都不让充电就拿着
3 可以，小孩很喜欢，屏幕距离跟光感提示很好，期待
3 此用户未填写评价内容
3 关注了好久，才决定买的，比实体店送的东西要多好多，希望对孩子有帮住吧
3 一直纠结是买小天才还是优彼思维训练机，看到姑娘特别爱玩小天才，于是就买了，特别满意。
3 用了好几个月了，非常不错，功能人性化，及帮助孩子进步，也能帮助家长约束。
3 用的还可以 ，价格小贵了，不过有赠品，还行吧
3 非常好的平板，小朋友一定喜欢。希望下一款能够配置强大一点。比如835和typec快充ufs2.1高清屏幕。
3 买来送人的，不知道怎么样，相信京东，应该不错
3 非常好用，结实料厚！
3 非常好，值得推荐，值得购买
3 因为是换货所以给服务加分
3 物流超快，东西质量很好
3 不错，让家变得仅仅有条
3 质量很好，买过好多次了
3 颜色鲜艳，料子挺厚的关键是没味，挺好的
3 东西可以。价格偏贵。
3 第二次买了，很不错
3 好喜欢的颜色和大小~~
1 我只能说电宝真心不好  首先 开关不管用  其次就是只能冲一次  什么能冲2次  都是骗人的  还有线插上充电宝后一点也不紧  特别垃圾  真是失败的一次网购  如果不是自己这几天急着用  还得自己掏邮费 早就退货了
1 充电最多只能充到91%，以后够充一次电就没了，而且旁边的小开关简直就是形同虚设，按下去一点作用没有，不知道为什么这么差，联系客服出了找理由没别的，说是电源不行，无语了，不知道这事强哥知道不，这么信任京东，唉?
1 用了一个月不到就坏，指示灯就不亮了，也没法充电，充不进去，太**了，没想到爱国者的玩意儿质量这么差！
1 手机电有百分之十五的时候用的充电宝，充电宝有百分之九十的电。现在手机有百分之九十五。充电宝只有百分之三十八了。一万毫安的充电宝，三千的电池容量。最起码应该能充满三次吧。我感觉充不了。我手机是vivo x9s。
1 和想象中的差距好大，不喜欢！
1 我是看它type-c接口才买的，3000mAh的手机都没法完整充电一次，移动电源15%的电，没法给手机充5%就显示0%了。好假，东西是便宜，但是质量真的烂！里面装的怕不是锂电池，是沙子吧！
1 商品质量不行，给手机充电，电耗的非常快，估计四千多毫安的电池只能充一次；电充不满，冲到97%就冲不进去了，京东服务非常好，在网上申请售后服务，当天就给换了新的！
1 20分钟冲百分之一电，自己却掉了19俩个电话都试过了，真是无语
1 信任京东的电子产品才买的，结果特别差，充电始终充不满，第一次只能充到96%，第二次充到95%，第三次只能充到94%，这个意思是，只能使用96次就充不了电了？!
1 杰宝东西 再也不买 第一次买的那个容量也就五千 冲一次三千毫安的手机已经剩四十多了  还以为是个别 第二次帮朋友买  led灯还坏的一直无变化 电可以充 破玩意
3 特别等用了之后才来评价的，会议记录用的，感觉很不错的。录音清晰，放在桌子中间，所有人的话都能记录的下来。
3 非常优惠，也方便，以后多关注，还会再买的！产品很好，满意，大品牌质量很好，外观好看，做工精细，到货很快，好评，全五星！
3 挺不错，性价比很不错，录音也挺好的大品牌就是不一样！语句清晰，物流飞快！很不错！
3 收到了，正在充电，没电了，大品牌，质量应该会更好的，给单位买的三个。用用再说吧。
3 哈哈哈呵呵呵，好好好！满意，东西很好，到货挺快的，是正品产品有保证！
3 物流速度快，晚上下单，转天早上就到了。录音笔体积小巧，待机时间长，会议录音效果不错?。
3 宝贝收到了，挺好用的，感觉不错，质量也很棒，外形挺时尚的，很好，下次还会购买的！
3 试了一下，功能很多，模式也很多，日常录音mp3足矣，但追求听歌音质的，还是买专用mp3比较合适
3 质感不错，造型也很好，不错的一款产品，性价比很高，值得推荐！
3 刚刚收到，还不知道效果怎么样。体验后再追评吧。看样子比较满意。谢谢
3 非常漂亮，也非常实用的衣架！
3 还可以，就是容易碰撞发出清脆声音
3 很好
3 很好
3 很好
3 很好
3 衣架挺漂亮的，又轻又结实，还有一定厚度，挂衣服不容易变形。几个衣架拿在手里晃动一下会发出清脆悦耳的声音。总之很满意。
3 衣架看上去很精致，活动价买的比较实惠！
3 质量可以，感觉有点轻
3 宝贝已经收到，质量很好质量很好，和想象中的差不多，还会继续光顾的&hellip;&hellip;
3 买了已经很多次了，质量不错！
3 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺! Thank you very much for the excellent serviceprovided by Jingdong mall,and it is very good to do inwarehouse management,logistics,distribution andso on.Delivery in a timely manner,distribution staff isalso very enthusiastic,and sometimes inconvenientto receive the time,but also arranged for time to bedelivered.At the same time in the mall managementJingdong cus
3 网线质量不错，不是第一次买了。我们做工程都用这个线
3 很喜欢在东东上网购 真的不错的 比其他网店实在 服务好 好喜欢 还会介绍朋友来非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience
3 大品牌 质量杠杠的 很满意 京东送货速度也很快！
3 秋叶原质量不错，京东快递5星
3 品牌就是好，京东商城质量有保证，好评再优
3 秋叶原大品牌、网线收到了、无氧铜的铜心足、外皮无味环保、以后需要还来购买
3 网线质量不错，公司布线使用，网线结实纯铜线芯，物美价廉，京东配送给力~京东大品牌值得信赖~
3 618活动买的，比平时划算，希望耐折弯 。水晶头制作还是比较容易，甚至比普通五类更容易，做了五根网络，十个水晶头，全部点亮。网络也不错，线径达标。似乎并无纺织网和铝箔。
1 您好，我要投诉京东商城的格力官方旗舰店（自营）。我的订单号是60321344692.我是2017-8-18下单购买的商品，因为是自营店有事211限时达，都是发货很快的上面显示的预计到货时间是6.19日，一直不发货，多次联系京东客服无果，我申请要高级客服解决问题，京东客服推托一直没告诉我高级客服联系方式，也没有帮我处理问题，然后我们收到8.22日收到短信说是23日帮我配送安装，但是一直没收到短信和电话，京东上门配送都是提前电话联系的，一直没等到电话，找京东客服爱理不理，一直不搭理一直拖，一直没给我解决问题，818是繁忙可是已经过去一周，其他618买的东西早早都到货没有任何拖拉。我表示很气愤才来12315投诉保证我们的权益，要求京东自营72小时不发货赔偿我百分30的。这个电商都是有着规定 尤其是京东自营店铺，现在的物流信息显示是：预约客服与您未能确认收货日期，将再次进行联系，暂延期到9.1日，可是那之后在未收到任何短信和电话，我表示很气氛。哪有这样子的商家推托投诉还无门，我今日现在看门的商品我地区都是无货的，我怀疑他们是没有货在促销818，这
1 您好，我要投诉京东商城的格力官方旗舰店（自营）。我的订单号是60321344692.我是2017-8-18下单购买的商品，因为是自营店有事211限时达，都是发货很快的上面显示的预计到货时间是6.19日，一直不发货，多次联系京东客服无果，我申请要高级客服解决问题，京东客服推托一直没告诉我高级客服联系方式，也没有帮我处理问题，然后我们收到8.22日收到短信说是23日帮我配送安装，但是一直没收到短信和电话，京东上门配送都是提前电话联系的，一直没等到电话，找京东客服爱理不理，一直不搭理一直拖，一直没给我解决问题，818是繁忙可是已经过去一周，其他618买的东西早早都到货没有任何拖拉。我表示很气愤才来12315投诉保证我们的权益，要求京东自营72小时不发货赔偿我百分30的。这个电商都是有着规定 尤其是京东自营店铺，现在的物流信息显示是：预约客服与您未能确认收货日期，将再次进行联系，暂延期到9.1日，可是那之后在未收到任何短信和电话，我表示很气氛。哪有这样子的商家推托投诉还无门，我今日现在看门的商品我地区都是无货的，我怀疑他们是没有货在促销818，这
1 一星给快递小哥，东西绝对是次品。一.不是无氧铜，拨开就是氧化的，切口是黑色的。二.线径不够，三.价格乱搞。要买的注意了。
1 第一次在京东购物，一句话，不满意，先看看图吧，收到的包裹就成这样了，包装用透明胶布打个十字封箱，线本来就重，一个纸箱能受得了，多贴几圈胶布都舍不得吗？要不干脆在线捆上贴上快递单发来还帮你们省了一个小纸箱，这明显是对客户的不尊重，网购这么多年，还是第一次遇到，还有，一张发票也没有，好歹挂着官方招牌，另外，线材很好，质量比我在市场上买的好，东西虽好，但对客户不负责，总之，这也是最后一次在京东购物了，一星评价。
1 秋叶原旗舰店骗人，卖的6类网线照片上有龙骨，塑料十字格，而收到的6类网线而没有，网线皮差，问客服答复：秋叶原的6类网线都有龙骨，我买的网线是向她们买的。但线已用，安装师傅说网线质量不好.请大家不要购买秋叶原网线，商家没有诚信
1 本来是冲着这个牌子去的，质量没有想象中的那么好，水晶头居然跟外面套着的橡胶套是分离的，不是一体的！而且弄了个半帽状的形状把锁扣给罩起来，真是奇葩的设计，拔的时候按不动那个锁扣，拔不出来，非常费力，我直接拿剪刀把那个半帽状的东西剪掉了，又丑又不实用的设计到底是为了啥？而且物流超级慢，晚了一天送达，这还是中间催了一次，居然说是赶上了双11促销，商品配送量太大，这还没到11月呢，这么解释真的好吗？我无语了。最后再吐槽一下客服吧，我就问了一句带水晶头吗，人家没回答我，直接截了个图给我，意思是你自己长着眼看不到啊！我当然看到了，你商品那么多规格，我怎么知道我买的这个有没有啊，我只是想确认一下而已，你至于吗？总而言之，这是我近期在**最不愉快的一次购物体验！！！
1 双11329，粗看原装超*很超值，可惜质量奇差严重缩水，怀疑假货来的，线长虚标，不到25米接路由网络严重衰弱，根本不是超五类，材质确实烂得一塌糊涂比杂牌厂质量还差，做工程千万注意了。上当！！
1 本想急用所以选了京东，没想到货物拿到手是直接被开封了，包装烂了，扣都烂了，开封的包装根本不知道线有没有被使用过，第一次一个星都不想给，不管货物质量如何，已经开封的货物和烂了的包装再怎样都不值得给高分。
1 大家注意了，商家说线径可以达到0.49实际最多只能达到0.47,
1 网线还是去电脑城买吧不能图省事儿，网购.这货发回来就露线，我tm要一整根长这让我怎么用？
2 实话实说，对这个线缆是不满意的，手头有些向网通要的5类线缆，打算留点新的自己用。可是到货对比后发现这个超5类的线芯不一定比网通的5类粗，应该是0.47mm。使用没问题，性价比突出。
2 与实物有点不符，有些误差都超过了标称的上限，是量具有问题，还是我徒手把它拉细了？
2 已经用上了，东西没问题，就是买完没几天就降价了，真是让人无法接受！
2 包装让人很无语，这是个大公司该有的作风吗？
2 价格还是比较实惠，两卷重量不同。
2 感觉没有箱子包装的线质量好，线比较软。一般。
2 公司买的，还可以吧就是没有用到券有点遗憾，因为公司急用啊，没办法。
2 东西不知道怎么样，装修急用就在这买了，但这次包装很失望，一层薄袋子还被搞的非常脏，希望改改进。
2 一般般吧，比较硬，将就一下吧，一分钱一分货
2 京东上写是4N无氧铜纯度高达99.99%实际收到上面是高纯度国标铜感觉好像被忽悠了&hellip;&hellip;
3 超五类白线质量不错，做水晶头好做！
3 还没穿线，现在在做水电，就买一箱来用用
3 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong cust
3 准备装修，买了一堆网络配件，自己搞，现在宽带200M起步了，直接千兆网走起，超五的线家里组千兆的就够了，为了以后不纠结，还是买六类的吧，七类的线实在是怕墙里下好的管穿不了，犹豫半天最后放弃
3 京东双十一搞活动买的，看起来很不错，性价比高。公司的办公用品和耗材京东包了，相信京东。希望耐用一些吧！
3 货真价实，正品，足尺。可以放心用在工程上。
3 一下买了三箱，比较急用就在网上下单了，价格比之前的高了好几十快。
3 一直都信赖京东上自营的产品！
3 安普网联 原装超五类非屏蔽网线 （24线规）蓝箱 305米 6-219586-4&yen;630.00超五类 蓝箱
3 很好，家里重新更换网线，速度好多了。
2 购买黑色，到货是银色的。
2 明明写的是要纸质发票，偏偏就给电子发票，也是醉了。
2 买东西的时候，自己衡量商品的性价比
2 放到书包里录音效果不好，不知道离得近录音效果怎么样。
2 一分钱一分货，质感较差，音质还行。
2 质量比较差，有杂音，凑合用吧，毕竟价格在这里摆着呢！
2 隔一层薄薄的布就什么都录不下来。只能对着嘴才行。
2 没咋用，不知道。希望能耐用一些，操作也比较麻烦
2 操作不是很方便，录音效果也一般
2 过得去，只要是声音不够大
3 质量挺好的，速度也挺快，这是我第二次，得经常买网线，速度很，速度很快，质量也不错，性价比很高，总而言之是很方便，我是京东的老客户了，我支持的我支持国货，我支持刘向东，支持京东支持京东，你是老弟一你是第一
3 用来接路由器的，很好用，做工精良，买了20米长的，便宜又实惠，黑色的，便宜又实惠。
3 到了到了，不错的网线，够大快物流够快的。
3 京东的物流不是一般的快，第一天晚上下单，第二天就到自提点了，由于住的地方离自提点比较近，于是就选择自提，主要可以省下3元的运费，早晨8:57的时候物流就到邯郸复兴站了，于是骑上车子就匆匆赶往自提点，工作人员的服务态度也挺热情，收到货以后，回到家后马上拆开包装，开工，不得不说，山泽这个品牌的网线我已经是第二次买了，质量杠杠滴，真是一份价钱一分货，和外面的普通网线的质量没法比，这个网线线皮柔软度极佳，特别好固定，还特别美观。下次还会选择京东。
3 网线还不错，看起来质量还不错，10米恰到好处，留了一点空余，这点不错，感觉线的手感一般般，内部也没剥开看，估计没啥问题，水晶头仔细看了，做工不错，走墙角还不错，总算是不麻烦了，快递也还行，昨天十二点下单今天到了，快递小哥也是好的一批，亲自送到楼下，美中不足的就是这袋子脏的像从拉几堆里捡来的。。。里面线没问题，总体是不错的一次购物，这线比电信给剪的拉几线好多了，好评吧，希望日常GTA5不出问题，晒些图各位参考一下吧PS:请无视广电的破宽带
3 感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件时，安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！Thank you for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good.Give us a very good shopping experience！感謝京東のショッピングセンターの与えた良質のサービスから倉庫管理、物流配送などの各方面はすべて非常に良いの。配送が遅れ、配達人もとても親切で、時には不便を受け取るときも、別に配送手配の時間。同時に京東のショッピングセンターはアフター管理にも非常に良い。私たちに非常に良いショッピング体験を与える。顺します！
3 东西收到还没用上，现在准备开始使用了！就不知道耐不耐用了！
3 还是买30米的实在，质量不错
3 质量好 多次购买 非常好 京东值得信赖  质量好 多次购买 非常好 京东值得信赖 质量好 多次购买 非常好 京东值得信赖
3 送貨太神速，8個小時到達!!!質量看起來也很過硬，試驗結果到目前是滿意的。唯一一點是自己的眼睛出問題，不該買8米的，5米已經足夠!
1 垃圾死了，0分在那里？连上了卵 用没有，最后还是给移动公司申请维护弄好的，渣，破东西，果然便宜没好货，
1 京东店大欺人。这次买的网络有几箱明显比之前的细。京东不承认，肉眼都可以看的出来线细了。还让我自己去找机构鉴定。你们就是刷无赖。我让你们自己来现场看。你又不来。现在工程做下去。验收不合格。京东还我工程款。
1 京东店大欺人。这次买的网络有几箱明显比之前的细。京东不承认，肉眼都可以看的出来线细了。还让我自己去找机构鉴定。你们就是刷无赖。我让你们自己来现场看。你又不来。现在工程做下去。验收不合格。京东还我工程款。
1 一点都不好，包装也差劲，用塑料袋子装的。
1 山泽有两个生产地，橘黄色的是北京产的，白色的是深圳产的。看看包装就晓得了哪个是歪货了！
1 我非常着急买一款冰箱，看到京东的一款显示7月16日送到，我才下单。我的送货地址写的完全没错，之前购买的大件物品送到这个地址从没有过问题。但是这一次，永鑫物流的工作人员在接单1天以后，15日晚上6:30才告诉我他们不能送货，理由是：因为地盘之争跟另一个物流打过架，不能送！我当即给京东热线打电话投诉，京东让我再下一单她们安排16日送货。我就又下了一单，一直催催了15个小时！到16日上午11点京东告诉我：送不了，你到实体店买一台冰箱吧！非常令人气愤。这样下去京东也要关门了。
1 在京东上面最糟糕的一次购物，不仅颜色错误，规格也错误，付的二米钱，来一米的货。目前还没使用，希望线不要有问题。要不是只是几块钱的东西，绝对要求退货！建议大家不要买这家店的商品，太不靠谱了！
1 以為貴有多好～到手一摸～大失所望～又松又垮又軟又薄～產品用料猶如王小二過年～
1 飞利浦（PHILIPS）AZ5740/93 DVD播放机 CD产品用不满一年质量太差，档位到碟片档位，碟片读不出来，显示屏什么都不显示，之前断断续续也有过好多次，产品设计问题，估计是接触不良，这个档位切换是一大败笔，时常要切换的话没多久就会坏掉，大家买之前想想清楚，是否值得购买！！！
1 开个增值税专用发票真难，还得要公司委托书，工作证明，身份复印件（要那么多证明你早说啊，早说我还能退货呢，商品用完了你逼着我交证明，可气！），打了三四次电话客服才给我讲明白，一个奇葩客服老是一句话必须提供证明才给开，也没解释清原因，提交完资料，还告诉我要等7-15个工作日，在我一再电话催促的情况下终于给我开了发票，5月16买的6月10号收到发票。最恶心的一次购物！还是那个多快好省的京东么？气死我了！
1 失望，闪屏很严重。真怀疑是不是次品，我买过后的第二天就开始送书卷，我什么也没有。真心话，切换时候总是闪黑再跳转。有问题
1 比较厚有点重，响应速度巨慢，北方的冬天外面几乎不能用，购买的书永远找不到在哪，简直反人类设计
1 不到一个月就出现质量问题，售后还让自己去联系第三方，太不负责
1 官网上原价卖还送50元书券，我在京东买的时候都没给赠送，买完第二天就有了。好气！
1 从来没有见过这么差的售后！想退货说出一大堆理由来婉拒！谁需要二手的请联系！！
1 明明选了普通发票  京东也为提示   结果报销了告诉我强制推广电子发票  那好  我不买就是了
1 第一次使用这玩意，可以称得上绝对LJ，反应超级慢，与描述相差甚远，建议不要购买，否则后悔！！！
1 不如想象的好，有闪屏，切换翻篇有延迟，不如手机流畅，晚上看光也挺亮的
1 送的券是没用的，里面根本没钱，设备也不好，开机好慢，还闪屏.
1 太伤眼睛，闪的眼睛受不了，pdf文件打开字很小，放大就虚了，完全没发用。
3 物超所值，品胜，大品牌，信得过，电量十足，体积正合适，数据线品质也非常好，电量显示非常清晰，一目了然，剩余电量再也不用靠猜了！京东的物流速度飞快，服务好，每次购物都是次日达，京东棒棒哒！
3 京东快递小哥陈师傅服务态度好?刚刚收到，包装好，用过之后追评充电效果。
3 看着还可以，包装有点简单，只要耐用就行
3 第二次买了，第一次买的让经理抢跑了，智能再买一个了，哈哈，一如既往的好。
3 巨大的充电宝，特别适合现在的大容量手机，好用，如果能薄一些就好了
3 前期用上还行，等用段时间在来评价，这是第二个充电宝了，等用段时间在来评价
3 质量稳定，买了很多次帮朋友买的，自己也在用好好好好好好好好好好
3 品胜充电宝大品牌质量杠杠的很好京东快递送的有快非常满意，很高兴一次购物666
3 大品牌，质量保证。厚重，产品超出预期，好评！就是有点介意没有充电头子，还另外买了个充电头！
3 第一次购买品胜的宝贝，非常满意，物流超快，包装严谨，试用了两天，质量很好！
3 宝贝收到了，很不错，小巧玲珑，试了下录音效果还不错，很满意的一次购物
3 公司用的，京东配送很好，因为急用，配送员很耐心！
3 宝贝儿已经收到了，不错的，一直在这买东西很好很方便，还有赠品呦
3 第一次用这东西，比较顺手操作简单，超出我的预期，学习会议两不误
3 帮朋友买的，具体情况怎么样也太清楚，不过宝贝看着不错手感也不错。
3 还没有使用，使用了以后追加评论，目前看着还不错！！！！
3 还没用，但是应该还不错，感谢京东！
3 买来用来练声带的，目前只用过一次，听起来还可以。
3 效果不错，第一次使用有不会的地方客服迅速解决，点赞
3 京东购物质量有保证，价格便宜，送货速度快。
3 质量好，尺寸有点小
3 质量很好，非常好，还便宜，颜色很好看。
3 质量不错，就是有点小
3 一下买了两个，好好
3 好用给孩子收玩具的
3 质量很好    物流更是巨快   好评
3 物流很快，就是小了点，装不了太多。
3 特别好，厚实，颜色也漂亮，很结实
3 帮公司买的，非常好
3 样子与图片相同，颜色很好，没有异味。
3 衣服架还不错，合金的重量轻
3 第二次购买了，产品质量包装都没得说，建议进京东超市或物流。确实现在的物流相对产品质量来说慢了点。
3 好东西大家一起分享！支持京东！好东西大家一起分享！支持京东！
3 好东西大家一起分享！支持京东！好东西大家一起分享！支持京东！
3 好东西大家一起分享！支持京东！好东西大家一起分享！支持京东！
3 衣架很漂亮，轻轻一碰发出叮当声。
3 喜家家 衣架 太空铝合金晾晒架 防滑无痕不变形衣挂衣撑衣服架子 土豪金 10只装
3 质量不错，性价比超高，物流也很快
3 还好
3 做工还行，但感觉买贵了！
3 优点:颜值高，质量感觉挺好的，线特别粗，有防触电装置，有脚垫，有usb插口，有开关，和开关指示灯缺点:开关松松垮垮的，感觉都快掉了，拿起来摇一摇，还以为是里面的啥零件坏了，其实原来是开关松的不行，问客服客服说是为了断电保护，做的记忆金属，好吧？。。。反正小米的任何开关都很松，手机上也是
3 自带充电速度很慢，和宣称的不符，同时买了公牛的魔方比较测试，差距怎么这么大，小米这款充电器是个败笔&hellip;而且插usb插头充电磁声真吓人！小东西懒得退，放在楼梯有道上给电动车用算了烂货！烂货！烂货！重要的说3遍&hellip;下面是我的测试截图，相比公牛插线板，小米就是幼儿园的~~
3 不错，简单大气，有电气保护门、过载保护，在宿舍用刚刚好，～但是有几点不足：1.三个usb插口距离太近，小米随身灯和小风扇都不能同时插；2.插线板没有挂孔，想给挂到墙上都不行。。。。
3 有些筒子们问类似小米这种带U**插排的到底有什么用？说到底，你的数码产品越多，这种插排就越有用。我举例个例子：1苹果手机，1安卓手机，1安卓手机座充，1平板，1蓝牙耳机，1智能手表或手环，1移动电源，1U**风扇，1U**台灯，1蓝牙充电鼠标，1 U** wifi中继器，1自拍杆。。这些产品除手机和平板外 都是不配充电器的。为了使用这些产品，可以买3个15-20元的5V充电器，当然也可以买一个49元的小米插排。我就买了4个小米插排家用，2床头柜各放一个 晚上充手机平板，1个放电脑桌 ,1个放客厅 给客人用。
3 做工不错，而且很小巧，放在床头柜上一点也不占地方，而且还带usb口充电很方便。
3 年轻人的第一次漏电。你问我兹瓷不兹瓷，我当然是兹瓷的啦
3 从插口上来看，三位两扁圆加三扁，3个USB充电口。已经够日常使用，设计方面没有太多花哨的东西，简单中带有一丝简约之感。正面也仅有一个左右按动的实体按键，小巧的体积，从携带上来说确实比较方便，起码我是有这个需求的，很满意，小米插线板的3个USB插口，支持的额定输出为3.1A，比现在市面上大多数USB插线板的2.4A要大不少。这样即便三个插口都插上设备，也能保证平均1A的充电输出。小米插线板也支持自动识别充电设备是否支持2A快充，并为其分配更大的充电输出。
3 送货真快，服务也到位，网上有评论说充电不好，买的时候挺犹豫的，不过货到了当时没评论，要充完电看看，用完还可以，比我原带的充电器还快，手机剩余电剩20％开始充的，一个小时满了，效果不错，值得点个赞?
3 发货速度和服务京东一贯水平，没的说。东西外包装是用白色京东袋子包裹，希望可以加曾透明塑料泡沫，毕竟是数码电器产品。回到产品上，小米的工业设计没得说，选择的白色的，如图所示，没有色差。试了三个插口，保护的比较好，介绍说是U型接口支持快充，特意给手机充了电，10分钟0％-5％ (手机魅族N5)各位自行评判。上图&hellip;
3 京东货品质量还是很好的，当然必须是京东自营！或者是京东超市，对客户太好了^_^，！感谢京东。^_^^_^京东货品质量还是很好的，当然必须是京东自营或者是京东超市，对！客户太好了^_^，感谢京东。！非常方便。
1 我都快被气晕了，网线没有接头我就忍了，可是这质量太差太差太差，导电性能太低太低太低，简直就是垃圾中的战斗机，像这种劣质商品还敢拿出来卖，退都不想退了直接扔入垃圾桶。请不要以为我安装错误，我是请专业人士安装的。
1 线材质量一般，和本地市场买的杂牌线差不多，价格却贵了一百多，以后不会再买这个牌子了。  还有一点，收到的时候网线出口这里的卡扣断了，线头掉进箱子里，把箱子拆开才拿到线头
1 废物京东，废物物流，完全不遵守时间，20号购买产品提示21号送货才购买的，结果23号都还没送，期间联系无数次京东客服，都没能解决。给了二个配送点的电话叫我联系，特么的打了几十个配送点都不接电话，我估计他全家都挂了。忙着奔丧。给了个裤管的电话，终于打通了，说了一大堆废话，还是不能解决好久送到的问题。买个自营的东西三天都没送，特么的废物物流。这次购物太失望了，打了几十个电话都没解决到实际问题，最后还是自己跑到配送点取货，
1 外皮质量不好，拉线容易破皮。   京东老客户，物流速度快，售后有保证，希望活动给力一些，免费券能多送几张就更好。
1 实物和图片差这么多，这是真呢吗？秋叶原线不是都有龙骨吗，这个质量好差，还是京东配送，好失望！
1 这是我用过最差的水晶头，10几年前就会做了，卖家开始没发视频做6个一个不通，后来看了视频照着做也是通几根线，到外面买了普通的水晶头做了6个一测全通，浪费时间浪费钱，害人的厂家。。这是我用过最差的水晶头，10几年前就会做了，卖家开始没发视频做6个一个不通，后来看了视频照着做也是通几根线，到外面买了普通的水晶头做了6个一测全通，浪费时间浪费钱，害人的厂家
1 非常失望。线很细。和我在电脑城买的差太远。图上是实体店买的180一箱。图下是京东买的2捆。一箱等于京东2箱
1 裁剪线，皮薄芯细，第一次买秋叶原，感觉非常一般
1 对京东特别无语，这近一年，每一次的订单都给我开错发票，还把责任推到我身上，说是我提交的发票信息有误，有下面图片为证。大家来评评理，我这上面提交的银行信息到底是中国银行还是渤海银行，京东的客服有气死人不偿命的本事。我明明提交的中国银行，每次开发票都给我开成渤海银行，还说是我提交的信息有问题，京东最差了。
1 东西就那样呗，送货速度太慢，说好第二天到货的，可是用了三天&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
2 包装应该改进，那线材送到我手里，外包装那层塑料膜坏掉了，线材开头部分没有任何标记，可不可以合理怀疑线够长还是不够长？？途中有没有&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;？？？
2 线芯没有说的那么粗，只有0.5，打开包装有些味道
2 当时看成100米长度了，还以为捡了便宜，原来只有50米。同样是6类非屏蔽网线，比装修时买的台湾牌子包尔星克差，铜线细，十字架软薄。此秋叶原非彼秋叶原。
2 网线确实和描述的一样，我13点多下单，半个小时后取消，结果你们还是照样发货，完全无视我的申请，也没电话和我商量，这就是你们京东做生意的态度？！！
2 线材一般，价格不便宜。
2 物流速度慢 线不是很好
2 配送物流快，包装好，但手感线的硬度不够，，第二天官网又促销降价了，哎，
2 zenme 怎么说呢，觉得不值这个价，但是是冲着能开增票和牌子才买的，绞距比较长，中间塑料十字骨架也比单薄
2 发货及时，收到的货与介绍的不一样，本想退货，为了急用就算了，
2 秋叶原（CHOSEAL）原装六类网线 非屏蔽 纯铜线芯 千兆网线 工程家装专用箱线 灰色 305
3 很标准的网线 满意 目前没有任何问题 价格略贵 希望物超所值
3 之前一次性买了六箱，现在又补了两箱，就是贵了点，其他都很好。
3 买了有一段时间了，满减挺划算的，送货快！已经用了，线不错！就是不太习惯线头就这么露在外面，被拽出来剪掉了都不知道啊&hellip;&hellip;
3 买了很多箱了，质量不错。
3 网络专家指定品牌，我们公司一直在用，值得信赖。
3 这是我用过最好的网线，安普名不虚传，京东是安普唯一网络销售商，京东买安普值得信赖！！！
3 产品质量很好，物有所值。
3 刚布好线还没有通电试用，手感不错，功能还不知道，以后追评。
3 跟不错的京东，喜欢这里，不错，又快省事
3 货很准时，包装讲究，用着放心。
2 录音效果真的不咋滴，??
2 外表比较大，放在包里录音不清楚。
2 听不太清楚，除噪不太好
2 没有别人评价的那么好，噪音很大，有点失望了！
2 录音效果还没手机好呢，东东还挺沉的，早知不买好了
2 录音效果一般般吧   放在口袋里录听不太清楚
2 没开始用就有开不了机
2 用起来有点小复杂，颜色比较深，总的来说还可以
2 还行，但是外观有瑕疵
2 物流是很快，只是动不动就没电，电池实在是不行
3 很喜欢在东东上网购 真的不错的 比其他网店实在 服务好 好喜欢 还会介绍朋友来非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience
3 很喜欢在东东上网购 真的不错的 比其他网店实在 服务好 好喜欢 还会介绍朋友来非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience
3 还行，相信京东，一直在京东买自营的东西！
3 物美价廉发货快，家里无线网太差了，打算弄个有线的试试，早上买的下午就发货了，赞！
3 很喜欢在东东上网购 真的不错的 比其他网店实在 服务好 好喜欢 还会介绍朋友来非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience
3 很喜欢在东东上网购 真的不错的 比其他网店实在 服务好 好喜欢 还会介绍朋友来非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience
3 很喜欢在东东上网购 真的不错的 比其他网店实在 服务好 好喜欢 还会介绍朋友来非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience
3 喜欢在东东上网购 真的不错的 比其他网店实在 服务好 好喜欢 还会介绍朋友来非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience
3 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. Shun Kei kei!！！！
3 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. Shun Kei kei!！！！
1 飞利浦（PHILIPS）AZ5740/93 DVD播放机 CD产品用不满一年质量太差，档位到碟片档位，碟片读不出来，显示屏什么都不显示，之前断断续续也有过好多次，产品设计问题，估计是接触不良，这个档位切换是一大败笔，时常要切换的话没多久就会坏掉，大家买之前想想清楚，是否值得购买！！！
1 飞利浦（PHILIPS）AZ5740/93 DVD播放机 CD产品用不满一年质量太差，档位到碟片档位，碟片读不出来，显示屏什么都不显示，之前断断续续也有过好多次，产品设计问题，估计是接触不良，这个档位切换是一大败笔，时常要切换的话没多久就会坏掉，大家买之前想想清楚，是否值得购买！！！
1 飞利浦（PHILIPS）AZ5740/93 DVD播放机 CD产品用不满一年质量太差，档位到碟片档位，碟片读不出来，显示屏什么都不显示，之前断断续续也有过好多次，产品设计问题，估计是接触不良，这个档位切换是一大败笔，时常要切换的话没多久就会坏掉，大家买之前想想清楚，是否值得购买！！！
1 飞利浦（PHILIPS）AZ5740/93 DVD播放机 CD产品用不满一年质量太差，档位到碟片档位，碟片读不出来，显示屏什么都不显示，之前断断续续也有过好多次，产品设计问题，估计是接触不良，这个档位切换是一大败笔，时常要切换的话没多久就会坏掉，大家买之前想想清楚，是否值得购买！！！
1 这批订单一下下了好几样东西，但是这个东西因为公司报销需要单独开票报销，下单之前咨询了客服是否可以，客服回答可以操作结果东西到手了，客服又答复说不能单独开票，几次协商最后京东电话答复可以给我单独开票要我耐心等待等了一个多星期票到了手上，还是给我合在一起开票了，对于这样的京东售后我真的是无言以对了，只能送你们 呵呵 表示我的心情了
1 因为之前的线短了，所以才买的新线，没想到平均1米1.5的价格的线质量如此之差，之前的线接入带宽为15M B/S，换了此线只能达到11M B/S，建议家里百兆带宽以上的千万不要买这的线，带宽不够。PS：我是懒得换了。
1 少米数，给公司产品上买的，原本缺两百米（我一套产品用二十米总共十套），按理说一箱305米够了，实际两百米都没有，联系客服让我申请退换货，难不成还让我拆下来不成，本来如果够用少个三五十米也就算了，少一百多米也太离谱了，一科星是给快递的。
1 单独给你点评，百兆光纤用了你，下载速度降为1m，结果电信为你背锅，换了条别的网线立刻正常。别找我退换，就当八 块喂狗，最后，一星给快递，觉得我在瞎逼逼，我提供视频为证。
1 开个发票有那么困难么 开不了增值税开普票也是可以的每次问 时间什么的都不确定 我是等了多少个3-5个工作日 开个票有那么困难么？服务真心不好 一点不专业那干脆联系退货 我这边能确定今天就给你退过去  反正连包装都没有打开过
1 骗子！实际标价399，买回来看发票，在我每箱网线上多加100变成499，最后再减200.打电话问，这就是双11做的活动。  你爱降不降，不要把我们当智障，谁稀罕！
3 很大，很重，毕竟是20000的。1A充电也很快。买来就有74%的电。
3 有点大，以前用过品胜挺好的，希望品质一如既往地好
3 买充电宝就要买品胜的充电宝，因为大品牌的东西安全。
3 验明了是正品 下单24小时内送到物流好快 不过很笨重 朋友推荐的试一下
3 好大一块，很重，拿到货是77的电，充了两个小时到87，有点龟速的感脚。
3 东西还可以  就是物流有点暴力  盒子都坏了  唉  下次注意点吧
3 外观非常漂亮，手感有点重，品胜产品的确不错。就是2万有点大，1万足够了？
3 挺好的，就是内个没灯，不知是为啥，电量需测试后反馈。。。
3 物流速度很快，帮父母买的，反馈不错
3 喜欢??????
1 京东买东西少有的一次不满意，活动送的电子书券没有收到！客服也不能解决
1 套装买并没有便宜，但是却没有书券，开始也不说。真是服了
1 不要被骗了，这东西就是个垃圾，10年前的科技，效果还不如手机
1 屏幕反应慢，翻页不流畅，翻页时屏幕变化就线路接触不良一样
1 经销商说不送书券，重要的事情只说一遍。一星是给送货小哥的
1 书太贵&hellip;死机简直&hellip;哎&hellip;说的是一开始容易死机，用了两周了&hellip;哎，还是1小时死机5次&hellip;购买体验极其的差
1 商家服务好，物流快，但是感觉用的很不方便，反应慢，
1 反应很慢，刚从地铁出来，嗯电源键屏幕没反应
1 都是二手货，充满了没看。第二天下午看的时候没电了，都开不开机了。充了会才打开。
1 不知道为什么掉电掉的特别的快 总得充电 刚买就这样
2 小米价格很合适，就是品控有待加强。第一个是其他品牌的插排，后面是小米的。之前买过电饭锅，现在买的是插排，品控要保证！
2 用了一段时间，开关指示灯坏掉了，夜里不太方便。其他还好吧
2 线挺粗的，简约好看，但开关处松动，比较显廉价。
2 还没用，看着还不错，有点小瑕疵，开关不好，松动
2 讲道理 按键开关太容易误触 还有所谓的智能控制并没有多少的乱用 没有usb接口
2 开关很松，影响整体质感。
2 买2个插座，其中一个明显是外包装有被打开过。试了一下，可以用，就不退换了。
2 冲着小米品牌买的，还没开始用，测了下，usb根本不是2A的，被坑了啊！
2 就那样了，质感还不错。就是线太短了，2米应该是带插班吧，也没量一下比想象中的要断。当时没看一下公牛的对比一下也懒得退了。
2 不太好用，经常联网不正常无法远控，app里面点死没反应，只能去按按钮
3 轻巧，结实，性价比很高的衣服挂，就是包装浪费点，五个一包或十个一包就好了。
3 衣架不错，晾衣服方便实用
3 不错挺好的和图片一样
3 产品很好，主要是统一后视觉很好，承重和防滑还可以。
3 超级轻，声音也很好听，挂在阳台像风铃一样
3 衣架收到了。老婆说很漂亮。姑娘说每种颜色来一打。我其实喜欢这种紫罗兰的。姑娘却不是好喜欢。姑娘说除了土豪金。都喜欢。玫瑰金与土豪金差别有多大。
3 衣架收到了。老婆说很漂亮。姑娘说每种颜色来一打。我其实喜欢这种紫罗兰的。姑娘却不是好喜欢。姑娘说除了土豪金。都喜欢。姑娘说，银白色很不错的。
3 衣架收到了。老婆说很漂亮。姑娘说每种颜色来一打。我其实喜欢这种紫罗兰的。姑娘却不是好喜欢。姑娘说除了土豪金。都喜欢。香槟金不知道与图片颜色相差多少。
3 衣架收到了。老婆说很漂亮。姑娘说每种颜色来一打。我其实喜欢这种紫罗兰的。姑娘却不是好喜欢。姑娘说除了土豪金。都喜欢。
3 做工真的很好，材质不错，颜色很喜欢，放在一起金属碰撞的音清脆，像风铃音！
1 不合适，50米一二零100米一四零，哪有商家这么做的，太坑了拿到包装，袋子都碎了
1 秋叶原看着不错，然后与一星给京东，找客服永远无法成功，永远在选择人工服务那个选项在跳动，不断重复出来，然后大退再进，里面京东发的选项全部不见了，就剩下我说的东西，已经截图保存，京东你这样做迟早药丸！！！
1 京东买过这么多东西，买的最次的一次东西，线芯细，衰减严重，在千兆网络里面传输速度别的网线低几倍，我本地买的便宜网线比这个速度也快。秋叶原的品牌算是被你们搞砸了。。。丢人。
1 太离谱了，我1号买的329没搞活动的价格，现在我三号买，活动价459.找客服协调了，说涨价没办法。价格也太离谱了。如果不是公司急用，肯定不会买的。最不愉快的一次购物，京东说服务第一呢，价格上也太黑了。不多说了
1 没买多久就降价七十多元，什么原因？？？？
1 第一次见到这么狗血的商家，买线没有水晶头，让我怎么用，更可笑的是买10米以内才送，我买50米的线却什么也不送，客服还说什么只提供技术服务，我连最基本的问题都没法解决你还提供什么客服
1 线长严重不足。买的音频线与6类网线各100米，但现场布线时经实际测量，一盘只有七十多米，另一盘八十多米，差太多了，这个品牌这么做下去是要砸掉的。
1 19块钱，10个水晶头，拆开包装只收到6个，还着急用，快递员也走了，直接告诉客服找个差价算了，客服说：&ldquo;嗯，售后看到会与你联系的&rdquo;第二天我又催了一下，客服告诉我，退货就是退货，换货就是换货，没有找差价这种操作。没有找差价这种操作，我第一时间联系客服时候，客服怎么没告诉我，我问接下来我该怎么操作，就告诉我，等啊！会有人处理的。本身我买10个，给我发6个，这是你们工作人员操作的失误，不礼貌的道歉工作失职，然后客服这种态度。10个水晶头19，少给我4个，一共8块钱的东西，我真觉得没必要计较、但是这是购买方权益的问题。我们的聊天记录都被它们客服删除掉了，还好截屏及时，把这些记录下来。对于秋叶原的客服，给个差评，有史以来最大的差评。有需要购买的朋友，注意和客服的沟通。
1 安装宽带的师傅说 这线的头安装反了 白买了 不开心
1 不知不觉,把发票缺省弄成了电子发票,现在公司报销没法处理.客服就是个傻瓜机器来回答,永远就那几句话绕来绕去.解决不了问题.
2 为神马不是箱装的？就这样一盘网线给我，都不担心线乱掉的？难道是价格太低了吗？将近三百大洋的东西连个箱子都没得给么？
2 一直用这个牌子，线材质量还不错，这次买的外塑料包装有破损。
2 没有现在的活动价格便宜，买早了几天，当时买了两箱，有一箱没用，想退不知道能不能退，
2 价格还不错，我银联优惠完 103 100M。算下来1米1块钱。也不知道够不够用。
2 公司用，还不知道怎么样，用后再加评
2 不建议大家购买用来家装，我比较过，不像六类线，感觉比我之前的超五类好不到哪里去
2 京东快递真的快！不过我买的时候价格太高了！！！！！
2 一般吧，发票以前的还没给开，别人买个100元就有小礼品，我买了几千的也没给
2 没有想象中好。本以为三块一米的线会有大不同。结果然并卵。头十米皮都是破的，剪掉了才能用
2 比在用的安普网线细一些，没有想象中的那么好，将就用用。
2 公司采购，希望真的能用！颜色还行！
2 录音效果还可以，放音不好，有杂音
2 杂音很大！客服很好，但电量看看吧
2 东西一般！稍微远点噪音有点大！
2 按键太多了，操作很麻烦，不是很推荐
2 用了，效果非常不理想。我在房间里看电视的时候试的，录下的声音要耳朵贴在笔上的声音部位才能听到一点。讲话时象麦客风那样拿在嘴边，录下的才能达到满意的效果。录音笔像麦客风这样用，显然是不实用的。最近运气不好，在京东上连买二件物品都白花了钱。
2 录音效果太一般了，便宜东西别要求太高。
2 降噪就是个彻底的空话 没有半点效果
2 没用几次怎么就冲不进去电了呢
2 宝贝感觉还行，对得起这个价钱！
3 网线好不好，自己看，线硬，100米的是23的线规，符合国标，包装也不错
3 送货速度挺快的，线质量也还不错。
3 几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，阴天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧!既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》
3 双十一买的，和图片不一样，全英文的，看着像是正品安普网线！
3 质量不错，值得信赖。
3 十五年前在实体店买了人家做工程剩下的几十米安普网联网线，品质很好，一直用到今天还很健康。现在外网过百，内网千兆了，再买点安普网联的六类线。
3 可以的，按品牌来说应该是最好的没错了，塑料味有点重。六类线确实硬，希望布线不会出现问题。
3 线够长线材不错线质量不错东西不错接口很好传输稳定接触良好连接方便公司用方便实用
3 安普的网线就是给力，又好做又结实，室内用完全没有问题，IT好帮手。
3 京东就是方便，其它的也就是方便！活动的时候就是优惠，其它也就是优惠！但是也处处是坑，一脚踏入回不来头啦！！
1 线太细了，线太细，线太细，信号差的不得了，信号差，信号差，信号太差，准备退货
1 实务与照片严重不符，质量太次了且做工粗糙。感觉像是路边摊捡来的
1 网线还没用，但包装也太简陋随便了，隔着包装都能看到里面的线脏兮兮的，好像被人在地上踩过，且不论质量，至少外观整洁程度上能让消费者接受吧，我想没人愿意买一个脏兮兮的商品
1 网线还没用，不知道好不好。给一星的原因是同一天买的技嘉主板针脚有问题，收货的时侯又不能拆开验货，现在售后又不管，听说修不好的话直接坏板寄给你，而且带来的损失不止499，估计活动减200的优惠额度还要被扣20000京豆。对了，主板的针脚都变形的一塌糊涂，有的地方没针脚，估计是二手货，白瞎了我装个螺丝都轻手轻脚，货本来就有问题。
1 东西暂且不说！京东！这么信任！发票明明抬头，税号都填好了，却给我开的什么都没有！我找客服，售后客服没办法，我理解，后来给我发短信说要让我把原发票寄回！这是我的错误吗？非要我寄给你？客服打电话来还不问谁对错，意思哪怕京东的失误都要我寄回错误发票！！！！合情理吗？你京东拉的屎要别人擦？
1 不满意的购物，购买时显示周日能到，我为了保证周日能到额外还用了一张运费券，指定了9点到13点之间送达，然而另一个同时下单的没送到了这一单已经按时到了，晚了一天送到，本来是给家里母亲安装的，周一的到货让我只能下次回家再安装了。联系客服说来说去就是补偿运费券，有什么意义？
1 不满意的购物，购买时显示周日能到，我为了保证周日能到额外还用了一张运费券，指定了9点到13点之间送达，然而另一个同时下单的没送到了这一单已经按时到了，晚了一天送到，本来是给家里母亲安装的，周一的到货让我只能下次回家再安装了。联系客服说来说去就是补偿运费券，有什么意义？
1 质量不好。铜线太细。皮子也不好
1 质量不好，线径不符合标准，不值那个价，真后悔 买的，大家买的时候注意，
1 拍的德力西来货是假正泰？  这么多年信赖京东， 原来也有假冒事件发生！！！！！！！！！如果不给说法 我们会发动所有员工、朋友在微信、微博里讨公道！！ 拍一件商品收取两件的款，银行有流水帐证明！ 所买牙膏不用水浸泡半个小时无法使用？真是&ldquo;真&rdquo;货吗？
3 美滋滋，实测14.9M-B/秒！就是不知道网线在外面经历风吹日晒雨淋耐不耐操而已了。
3 过年约定的时间没到，第二天一早就到了。还是挺辛苦的。过年了也不容易。
3 很不错，用着网速挺好，线足长够用，信赖山泽，再一次不失所望，还会再次光顾。
3 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. Shun Kei kei!
3 15米有多，从客厅连到房间，不用担心上网的烦恼了，产品不错！！！
3 网线不错，挺好用，网速也很棒，接在买的路由器上，全家都可以上网
3 不仅价格便宜，而且质量还好，买了很多次了，我强烈支持推荐。
3 线不错，彻底解决我要解决的问题，京东自营的物流必须点赞，很到位
3 图便宜买的 没测试 但是感觉百兆没问题 千兆 还是不行
3 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. Shun Kei kei!
3 虽然是换货，厂家店家服务态度很好，物流很快，头天申请换货，第二天上午就到家，能获得我们公司信任，进入我们脂老虎健康减脂技术的智能闭环系统，我们一共有20多万人一起见证了清华同方智能体脂秤的准确度，智能体脂秤，我就信赖清华同方的。
3 减肥用的，连接手机，数据一目了然，值得购买。
3 挺讨厌的评价必须拍照片和视频
3 商品很好 到家就试了 检测很准确 很到位 大品牌的就是不一样啊 快递速度快 快递小哥服务也特别好 送货到五楼啊 辛苦了 总之谢谢老板 还会继续光顾您店的
3 用了几天了，特别好！减脂期间用来测体脂，内脏脂肪什么的，一目了然！非常方便！尤其要赞一下快递员，一大早就送来了！辛苦了！
3 每天用来监测自己的体重，最近在减肥呢，能够清楚的看到自己的进步，很棒。
3 不知道准不准，哈哈，希望控制自己。但是凑单买的网线居然没有收到
3 质量不错，效果明显，显示清楚，技术先进，科技美学于一体。
3 京东的速度就是快，昨晚下单，今天就收到了！！
3 非常好的一款体质称，很喜欢的。很科学的。
1 产品垃圾，非常的卡，1000元打水漂，糟心的一次购物
1 东西感觉还不错，不过不知道为什么，发票都不用给的吗？
1 只是想把一台kindle的颜色换成白色，就被无礼的教育一通，我也是醉了。
1 买回来三周就压烂屏幕了，原来没发维修，这个服务真不行
1 就没有见过那么卡的电子书。
1 没有送50元赠卡。
1 50的书卡不兑现。预计送达的当天未送达。
1 确实不晃眼，不过用了一周连接电脑就没有反应，超了30天只给调换旧的
1 东西还行，服务太差了，还不给发票
1 要黑色发的白色，还不给发票，垃圾
3 完美，质量灰常好。。。。。
3 不知道怎么样，还没用呢，看起来是挺不错的，用后看。
3 不错，耐用，已经不止一次购买了，相信品胜相信京东！
3 货收到了 还没用看着还不错，等用几天再来追评
3 东西不错，帮朋友买的！
3 质量很好，价格也很优惠，唯一的缺点就是太沉了
3 刚开始用应该不错，品胜大牌子再加上京东自营
3 高大上，包装很好，物流很快，快递服务好
3 充的挺快的，不知道时间长了怎么样
3 买来就充了一次电，怎么充不进去电啊
1 大家不要买这款秤，坑人，我买了没几天就导不出数据，联系客服总是找各种借口和理由，说我的手机，网络，和体质什么的，后来又让我发图片到总台，发了几天没有回音，这难道不是坑人吗？如果因我的各种因素引起的，那么一开始咋好用的，他们的各种理由，就是不给换秤，请有需要的朋友以后看清在买，不要买这个，以免受骗
1 对此产品只能说超级不满意，无论你煲什么东西都会干掉，而且如果是煲汤汤水水的，还都会溢出来，尝试了几次都是，第一次煲猪脚，水放的也不少，尽然煲糊了，第二次煲银耳，没看到有这个功能键就选杂粮粥，口感选软，银耳没一点感觉，这粥的水煲时放满了.现在干了，煲多长时间的，排气就用了多长时间！只能说超级烂的东西！
1 感觉各方面都挺好，就是测量数据有很大疑问，跟健身房的专业测量的设备比差距很明显，像体脂率。就是为了测体脂率才买的，挺失望的，像我这身形体脂率怎么可能这么高，?。过去三个多月的辛苦白费了吗？
1 这里因为无法评论它是否真的能测试出那么多数据，我们一家三口没有一个人是正常的。就只客观的评价一下它作为称重工具的精度问题。一开始是各种称次次不同，然后客服介绍如何校正，告知称的误差范围为0.3公斤（我在宜家买的几十块的称误差是0.1，非常灵敏，衣服一脱重量就会有变化）校正后倒是基本能差不多了。今早起来称52.9，然后吃早饭（酸奶一瓶鸡蛋一个面包一个）然后看电视正常喝水，然后吃午饭（各种饭菜加起来两小碗，汤一碗），然后上称，然后&hellip;只是增加了0.2公斤&hellip;两次称重之间，我连厕所都没去一次。如此垃圾的计重器具，我一个星都不想给的&hellip;写下如此之多，给大家一个参考，相信它的可以继续购买，或者只是我运气不好碰巧遇到一件不合格产品。
1 这个明显是别人用过的，背面电池盒有很多小划痕，新的东西没有使用过哪来划痕了，差，差，很差
1 我不知道这么差的东西为什么有这么多好评，是找人刷的还是买东西的为了得到那点奖励昧著良心说假话。这个称我就两条评价，1. 体脂数据完全是假的，根据身高体重算，与称没半点关系。虽然市面上的很多称数据也不准，但完全造假这是第一家，比100多的小米都不如；2. 体重都称不准，每天晚上称，今天多两斤，明天少两斤，我还有一个只能测体重的电子秤，只有很小的波动，而这个秤数据完全不对。别告诉我要校准两次，我就放那没动过，每天都称为什么要校准，别人的秤为什么不用校准。总结起来就是300块钱买了一坨屎
1 必须要好好评价一下这个称，很久没有想要这么认真的评价一样产品了。这款秤绝对是个鸡肋产品，打着体脂称的名头，其实测试出的体脂率完全是根据体重来变化的。如果今天体重高，那么体脂绝对就高。如果今天体重轻写，那么体脂立马就降下来了。测不出体脂就算了，测体重还不准，就我个人而言，总是有2公斤的体重差，同时的哦，这么大差距的称居然也敢号称是体脂称，卖299的价格！而且关键是我把说明书翻来覆去的看来好几遍，也没找到如何校准！还不如我家原来50多块钱买的、用了好多年的普通称呢。谁买这个，绝对是亏到了
1 用了两天就坏了，蓝牙连接不上。想买的谨慎点吧。
1 太不靠谱了，买来一周，配合减肥用，天天称。每天得称n次数据才会稳定准确。每天前两次称，体重翻倍的数据都会出现。还不如普通称。这个价格来说，真心无语。
1 在京东买了这么长时间的东西，这次买的真的是伤心加失望，因为最近要减肥所以特地买了一个好一点的体脂称，就为了测量结果准一点，结果特地试了两天每一次体重跟所有的数据都是一模一样，不管是吃饱前还是吃饱后都一样，昨天晚上特地吃饱饭喝了两大杯水称的，到今天早上啥都没吃上了好几次厕所，结果早上一称还是一样的，我用自己的电子秤称都不一样，这不是完全的坑人骗人吗
2 不懂怎么评论，数据经常变动的，而且测量出来的在变啦和好体知的相差很大，在变啦几天测量就轻微变动而已。体脂率怎么会相差那么大呢~
2 秤感觉不错，很重，材质很好！每天浮动不大！不知道是app的问题吗？曲线记录没有，是连着4天测的，但是就有2天的记录，这点挺讨厌的！个人觉得就比其他的体脂称多一个内脏重量一个身体年龄，性价比不是太高！
2 这个产品一开始用的时候觉得挺高科技的。但是后来称的时候就觉得，其实体重重一点的那个脂肪率，就会高一点，轻一点一样会少，不知道是真是假，是否有减到脂肪。后面我是尝试用几个称一齐称，发现这个称老是会称不准，经常都要上称好几次，数量才会能准确，这一点来说，我觉得太浪费时间，而且太麻烦了。而且称比较贵，所以性价比低。
2 一般般，不值这个价，称的体重有点不准，一天内同一个人称相差4斤，有时候又准了，就是不稳定
2 我家有个体重秤，因为秤出体重偏轻不准确，所以买了你家的体脂秤；刚刚买回去称了几天体重，感觉还行挺准，但从昨天开始，秤出体重居然比之前那个体重偏轻的秤还要轻，这是怎么回事？秤坏了吗？质量有问题？
2 狠心买了299的东西，想着好督促自己，没想到测试结果一直都显示ErrF，百度来下，说脚干燥了，还特意洗脚，还是ErrF，无语了怎么回事啊。后悔买了
2 才买了不到一个月，称经常不准，相差竟然有4斤，称上蓝牙经常不显示打开状态，询问客服，竟然糊弄我说下载的apk不是官方的，醉了！！后续再看看，再不好用就退了
2 这是买的第二个秤，今天到货试了一下，先后用两个秤称了，这个称显示的重量就比上一个秤多显示了300克！是在那个秤上刚称完就紧接着在这个秤上称的。不知道是那个秤不准&hellip;&hellip;
2 一个很神奇的称啊，跟华为麦芒5手机匹配不了。
2 一般般吧，感觉不如买98的
3 这个小兴Pro1080p超清摄像头就是好！因为它分三个档次:流畅，高清，超清！WiFi链接非常强，我喜欢小兴Pro超清摄像头，我为小兴点赞！！另外感谢京东货真价实，，感谢快递小哥，冒着风雨送货上门！！！高海亮verygood???
3 宝贝收到已经安装好了，方便快捷 画面清晰，操作方便送货速度快 五星必须赞  就是不知道夜视效果怎么样
3 东西收到了，快递很给力，回来马上安装试用，效果非常棒，开始有马赛克和拖影问题，后来调了一下灵敏度没问题了，谢谢客服的耐心讲解，很满意的一次网购！
3 效果很好，之前买的小米的，很模糊，退了重新选的小兴，很不错！
3 还没开始用，但是包装质量看着都特别好，尤其是京东物流，永远靠谱这个赞一个，比旗舰店还便宜一点，有些重量，需要单独买爬墙的东西，整体比较满意，用过了再追加
3 物流很快，形象很清晰，总的来说很不错
3 非常适合家用，家里老人在家不放心，时刻监控着。移动监测不太灵敏，不过我也不用，也不用云盘和tf卡，用手机控制方向，个个角度都能看到，大家都说不错。
3 非常好，正在使用中！
3 物流很快，收到之后安装也很好，安装安装试一下，还好还不错，以后有需要还会再买的。安装也很好，安装。
3 东西质量很好，买来看宿舍用的，比较了乔安，小米，联想，因为中兴的网络连接稳定，所以锁定中兴。这是买的第三款中兴摄像头！像素比720P的要好一些，特别是超清模式，性价比高。不过WIFI只支持2.4G不支持5G，而且要求网络不能隐藏SSID，不然没法升级固件，质量很好，我搭配上墙挂件一起买的，性价比首选！
1 东西拿过来说有送云储存，最后自己花钱买的云储存，而且视频模糊，卡，视频和声音差距太大，一分钟的视频30秒有声音30秒没声音，反正大家别上当，慎重，我自己饭店用的，不忽悠广大买家。视频为证
1 中兴最最差没有之一，去年买了一个可以旋转的到了今年常常看不了视频，一个新买的一开机就有水流声和杂音，而且夜光还有光源污染，客服就跟摆设一样，总之辣激兴不会买
1 还买了款贵的，摄像有点模糊，联系客服一直联系不到，好几天了客服没回过一条信息，还有噪音！非常不值当的购物
1 我真知不知道买这种垃圾玩意干嘛，人进出半天了，摄像头都不动，移动报警也开了，手机点开噪音大了要死，服了，我还说买个稍微贵点的，没想到是这么垃圾，还有客服一点不专业，问半天不回复消息，不知道这种东西怎么会值得那么多钱。一颗星我都不想给。
1 东西实话，晚上清晰度不够，欠佳，车牌是肯定看不清的
1 不好用设置了半天也没用上，联系客服没人理打算退货
1 天呢，经常性厂家说升级，请问我买这东西为了啥？你升级也不提前说，丢了东西咋办？你负责？幸亏没有贵重东西，有贵重东西我找谁去？本身买这个作用就是监控取证，你们倒好经常性升级，东西做不好，卖了干嘛？你升级你不提前说？
1 移动监测监测不到，人距离摄像头5米都监测不到，只能监测到距离摄像头20厘米的虫子飞来飞去，才会开启录像模式，人从庭院走都没有录像，我也是醉了，图便宜是真坑呀，夜间模式我就不解释什么了，大家看图说话，客服我也是醉了，别的不会，就会您重置一下，从新连接，要不您返厂检查，也是没谁了，我WiFi连接正常，录像正常为啥要重置，产品不行就产品不行，还你重置一下，返厂检测，垃圾
1 东西一般吧。容易卡死机，软件app跟网页界面不一样
1 我给大家来个中肯的评价，保证句句属实，有同感的可以在右下角评论，先前买了一款小兴看看Q720P一直用着挺好，这次出新品就又买了这一款1080，首先不足是稳定性和720比差远了，这一款画质有时候出现噪点，通电声音和通话声音没有720大，内存卡位置没有720隐蔽，用手机APP调整方向噪音比720大，最鸡肋的是唤醒功能，说好几遍你好小兴都没有反应，开着电视竟然会有时候能唤醒摄像头录像9秒发手机，还有通电绿灯指示灯比720亮太多晚上不利于隐蔽，白天画质两款都差不多，1080晚上稍好一点点！认为我说的是实话有同感的请在右下角评论区留言～～～～～～
2 图像边缘可以看出变形，实时对讲经常卡顿，然后就断线，还会在不明情况忽然变色，客服回答是，退出再进一下咨询客服电脑怎么观看，解答的让人很很迷茫，不知道谁培训出来的更换浏览器不说更换浏览器，一直就是强调让我换网址，后续操作的解答能急死谁因为没有比较，总之产品总是差强人意
2 好吧，超出我的期望了，这就是1080P啊，也就在720P的基础上提升一点点吧，截图放大和以前那个迷你的差不了多少（高清那张也是中兴迷你的），我是装在墙上的，包装盒太简单那个支架居然还要自*，去年给朋友买个*里面都有支架，感觉一般般 稍后在加两张夜视的
2 白天和晚上有灯时效果还好 无灯的时候一般 再就是会有2.3秒的延时 TF卡老说出现错误 不能识别
2 东西还可以，就是软件界面太次，功能的美观性和人性化设计差
2 产品画面质量尚可，通话功能很好，本想给好评的，但首发送一年云存储的活动变成了三个月，还要好评截图，太无诚信！
2 这款摄像头说实话没有用过之前的产品，并且对比一下真的不能说新品有多好多坏，首先比较旧款的摄像头体积大了，散热孔面积大，而且多了网线接口，有线无线也两用，还能接在nas主机上用，确实挺不错，价格方面还是非常实惠的，可惜了重要的一点，就是超清的清晰度真的比旧款1080的差距真不敢恭维，所以建议买的人慎重一些，当然你不在乎这点的话.当做720用还是非常好的选择，价格也相对不贵
2 还可以吧，我买的是四百多的，这一款贵的，但是还是不怎么理想呀，稍微远点就不清晰认不清东西，只是大概看的到，十米之内还是可以的啊，不过它的操控我喜欢可以点转，我以前买的别的牌子，轻轻一点就跑很远，那是在手机上滑动操作的没有小兴看看这种带四面箭头点动的好用，操作确实好用就是远了不怎么清晰
2 买了两个，一个很好，另一个连不上网
2 画面很清晰，只是客服几乎联系不上，留言半天没人回复，减去两颗星完全是因为你们的客服跟不上
2 太小了 还卖20一个 ，买那个所谓1080P的挂墙上还要自己买个这个，差劲?
3 简单易用，还可以抓到每次案发现场的主犯和从犯，可惜没买存储卡，没办法调出监控录像作为证据！！！
3 京东物流一级棒速度快到飞，当天下单当天就到！小蚁摄像头这个已经是第二个了，画质功能和夜视有了明显提高。此款摄像头有移动追踪和巡航功能，开启后前者只要有移动的物体就会跟踪拍摄，后者会定时匀速旋转拍摄。通话增加了个电话模式，昨晚在卧室实验了下正常说话可以从监控里听到距离还是算远的。旋转功能在标清模式下旋转控制基本没延迟，但换成高清后延迟严重大概10秒左右比较难控制（200兆光纤无线可以达到86兆左右）旋转时听不到马达的声音但是可以在手机控制APP里听到。最不好的就是电源线！真短可能就是2米的样纸，我自己又买了一根2米的延长线才可以够到插座，对于监控来说线起码都要做到4米左右才可满足需求！
3 还是小蚁摄像头清晰，买了一台小兴看看，手机摄像头和摄像头在同一网络，图像竟然卡死了，而小蚁摄像头还可以和我的小米路由器配合，直接把图像存在路由器里。比较遗憾的是路由器竟然认不出小蚁摄像头，没法调用米家来控制，只能用小蚁的专用app。手机装太多，怎么也不是好事儿，希望小蚁云台能够尽快融入到小米控制系统下，小米电视，小米手机，小米空气净化器，小米插线板，小米音响系统，小米电饭煲，随你怎么说，小米的物联网比苹果的便宜，还更好用！为什么我要用又贵又烂的苹果？曾经仅有的自豪流畅度，也被苹果不要脸的强迫升级给消灭，而最新的MIUI9能让几年前的小米4仍然飞快。只有傻子才会继续买苹果吧。继续装傻的人应该不会忘记诺基亚，只顾着贵，不顾顾客体验，早晚完蛋！
3 很好的，满意了！给力哇！
3 效果不怎么样，各位看官自己看看
3 非常不错的一款摄像头，比小米的要好，反应速度快，这是买的第三个了
3 买回来开始就一直在使用，还算稳定，画面清晰度也还可以，也是效果还不错，总的来说还算值。
3 可以看狗天天在家干嘛了
3 摄像头高清晰不错！白天，晚上看到不错，好好好好好好好
3 此用户未填写评价内容
2 质量只能说一分钱一分货。一般
2 太软了  根本不像其他品牌的超五类网线  次货一样的品质
2 水晶头都没配有，让我怎么装
2 接触没有山泽稳定，一动就断线。又要重新插拨接口。
2 真不想说什么，我6月5好买的，8月1好收到发票，看看这都啥售后，而且发票还是他们京东内部人员弄丢了拖了我那么久，客服打电话过来说催催崔，反映反映，结果一直反到8月，后面把发票寄过来说什么我很急特殊处理真是醉了，之前怎么不特殊处理，本想一路开骂，但想着要做个文明人
2 网线很一般，材质实在不怎么样，有些地方根本不行
2 网线一般 手工制作 非机器压制
2 只能说铜芯比较细
2 东西还可以，就是价钱太坑，才买了十来天，标价就少了1*，*的价格实在不靠谱！！！
2 线圈，还是可以的，挺好哒
1 对于京东的服务，这次我彻底服了，真的很不错，换了五次才换到合格商品。对于某品牌摄像机的服务我也真是醉了，也能理解，很多公司就是这样死掉的，只看到个人自己的流程，自己的kpi，不会真正的处理问题，造成损失也无所谓，只要自己不损失就行！
1 我受够了，小蚁的设置不知道为什么，每次点开视频图像，声音都是关闭的，需要点击图像里面的静音喇叭，打开声音，反应速度跟360水滴差了好多，除了比360小水滴多了个旋转功能，其它全被360吊打，360有个录像标记线，就是如果有声音或者跟画面移动，都会在录像时间轴里有标线，直接调取标线处回放即可，小蚁的功能就差远了，两种选项，一个是全程录像（没有时间轴提醒线）意味着你要看看今天家庭有没有状况，就要慢慢的一点一点的看视频，第二个是出现状况了再录像，（仅仅是录了几分钟，一个电话没接完，居然不录了）这也太奇葩了！！！！真的真的非常后悔买小蚁！！！为了证明不是托，给你们看我两个摄像头的照片！！！懒得传录像对比图了，小蚁的有个什么画面校正功能，画质稍好点有限，但是画面不能放大，总之这次买小蚁云台是我的失误！！！！希望大家谨慎选择
1 东西还行。1080纯属扯淡。可能吗。720，1080我一样买一个。画质相差不大。还有价格每天都不一样。还不保价。退差价。请问大家怎么看，我是不推荐购买。1080-720差不多。价格也这样，每天不一样，又不保价。
1 这就是客服！买个烂的就是应该的？真**！
1 用了一段时间，感觉这1080P真的呵呵了。1.5米内高清模式还能看清楚人脸，远一点就模糊。只能用作监控情况。
1 rubbish 中的战斗机，商品我很少评价，但这个不得不说，不如之前的360，本以为下载小米的APP可以直接用，谁知道不行，那就下个自身的软件观看，但是，局域网内，华硕高端路由1300M，光纤150M网速，10速plus 高端tf卡，回放卡顿严重，再说录像，无论是在线点击录像，还是视频回放录像，画面声音不同步，说是1080P的高清录像，录下来连360的720P都不如，非常模糊，看他们论坛是没有开放原片下载，这里强力建议开放tf卡原片下载功能，要不然买1080P干嘛，模糊的不像实力派，录像声音严重滞后，音画严重不同步，太信任小米了。没想出了这么一个坑货。
1 这个一星是给包装的，我真的是无语了，买了几个，你竟然用个杜蕾斯的箱子来装，而且字体还那么大个，你要保障买杜蕾斯的人的隐私，可你不能这样子&ldquo;冤枉&rdquo;我买了这么一大箱啊，同事看到都用很奇怪的眼神问我干嘛买那么大一箱。
1 系统，功能都很满意，但是谁来给我解释下这个成像。
1 多说无益，太失望了
1 画质真的好烂，用来看门口的，之前用过一个小米同样720p画面很清晰可是经常断线，所以换了这个。没想到画面模糊，而且把对面暗的地方，拍出了背光的样子，不是一般的差，大家还是慎重购买
2 一般般，8G很快就录满了。
2 开始有点杂音，其他都还用的可以，
2 还行吧，买来开会用的。。。。。。
2 有个按键很松，感觉质量一般。
2 景点居然不给打电话甩前台就走了
2 一般吧！外音效果很关！
2 东西很精致，还用不太会用
2 试了一下 有杂音
2 录音质量太差，杂音太多
2 一般般，有点鸡肋
3 多次购买了，很好用，送货速度超快，京东自营值得信赖。
3 服务态度很好，质量是正品，公司多次购买了，一直很不错?值得购买
3 帮公司买的。同事说很好用！下次有需要还会再来的！以前从来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评价之后有京豆送，而且可以抵现，才知道了评价的重要性！每次买完东西都会积极的评价！！
3 很不错，这是买的第二箱了，质量真的很好，比外边修电脑的地方卖的网线好很多很多！
3 这是拉线时候用剩的，有标识，质量请看图，首先是材料外包装，塑料那层线材好，里面是铜心材料。品牌产品，比起外商铺实体店，在京东买性价比高。
3 网线一直用这个牌子，发现蓝箱比白箱便宜就买蓝箱了
3 送货速度超快，目测质量挺好。
3 还不错，质量挺好的。
3 还不错用起来给力，京东自营还是靠谱。坚持一如既往。
3 看的是品牌，之前就用过，希望还是一如既往的好
1 我想骂人可以么  自提点地图 和给的地址是一个地方么   喝多了吧
1 信号差到死..线好小哦.京东指会赚钱东西比谁都贵上次买台电视机半年屏幕就花了网上的东西没什么质量
1 长度还没看，但目测感觉不够，明明买的贝吉色高速超五类，标签也是，可实物是灰色的普通网线
1 京东真是什么商家都合作自营线很软，线皮很薄水晶头这质量，真垃鸡说句真心话，线真的不行
1 我是不知道我眼神有问题分不清楚白色和灰色，还是商家脑子有问题，质量极差，诸君慎重选择!
1 长度根本不够1米，传输信号差，接触不良，质量太差。坑人，能给零分的话，绝不多给一分。
1 线材偏硬，外皮脆的很，像再生塑料，线身压痕很多，也没有生产日期，失望！不建议购买！
1 这网线外皮硬的要命，用手轻轻一捏 就要裂开！ 质量真是好到家了
1 还没用，不过体验差，在遂宁和上海京东都是送货上门，如果不在才放到小区提货点（运费便宜点，但是我的是免运费的），这次购物不是太多，也不是太重否则。。。还有小区里外都是卖生活用品的，如果我还需要出门自提何须网上购物？
1 买了以后根本不能用 大半夜的才重新接  唉    不满意
3 这款体脂秤颜值高大上啊。我之前买了白色款。但是还是禁不住这红彤彤的诱惑，又买了一个。很后悔之前下单下早了。这款纪念版真的很漂亮。细节很精致。看见这个可爱的狗狗就开心。非常满意的体脂秤。功能也是赞赞哒。感谢快递小哥辛勤的付出。
3 一直想买这个体脂称，就等这个纪念款了。非常好看。很实用
3 颜值超高啊，就奔着这个来的，希望能好好管理自己的体重，不要再胖啦
3 很喜庆的颜色你，体重是正常，脂肪偏高，水分还低，对自己的健康一目了然
3 包裹送抵香港，送貨人員有禮貌地打電話給我．拆箱的時候看見包裝完好無缺，箱子裡面的保護措施做得很好，貨品一切正常．值得信賴！
3 实物比图片漂亮，超级漂亮!2018红红火火!
3 我只想说太神速啦，早上10.30下单，晚上五点就到了，家嫂介绍我买这个牌子的，为了给老公吃苏卡饼干减肥，才买的
3 一直用这个体脂仪，家里人用，也推荐给朋友们用，尤其是减肥的人特别适合用，谁用谁知道
3 确实是好用，特别准，很神奇  测出来身体含量点赞，已经又给妈妈买了一个下面是同方测出来的数据图
3 和小米以及其他的体脂秤称出来数据略有差异。不过还是比较信任清华同方的数据库。
1 注册了8个小时都没有注册成功，**把老子惹火了，慢的跟牛一样
1 不好上手，要崩溃了，都开始怀疑智商了
1 这次购物。。。配送海外真是太糟糕的体验。以后坚决不会用了。
1 经常死机需要重启，耗电还快。
1 屏幕滑过去有磁花，太差了！根本不值这个价
1 价格补差好坑人啊，明年再也不信了
1 才使用一个星期，屏幕就点不起了，这质量也太差了吧
1 还要找个电脑手动下载升级固件
1 京东客服差京东客服差
1 闪屏严重，而且很卡顿，划屏划不开，不推荐购买
3 刚拿到，有点重  其他的还不知道！
3 不错，东西很好。很满意，下次还买
3 还行，挺好.手感不错.有点沉
3 试用中 看好不好使 快递很快
3 不错，拿来的还有72电
3 质量好真品值得购买
3 外包装有个小洞，但是不影响内部的东西使用。我是看同学这种充电宝好用才买的同款充电宝，充电很快就充满了，耐用。到手也有百分之七十几的电量，但是第一次我冲的比较久，充了一个晚上（虽然很快就充满了）物流快，快递员送到家楼下，态度也蛮好的，好评好评
3 品胜电池大品牌质量好，做工精致，个头真大，大电量，有备无患，装在身上都可以防身武器，非常满意，特别满意，能为两个手机同时充电
3 质量很好的！ 充电有点久！我相信放电时间太久！
3 我是新装修了房子，还没有通电的情况下，充电实在不方便，就买了一个充电宝
2 产品收到到发票没有
2 链接慢，数值感觉重一斤，还不如同事99元的。最可气是&quot;21项指标&quot;，你们怎么不把标题也算一项呢？一个实干的品牌现在都开始搞文字游戏
2 收到货迫不及待的打开了，开始不知道使用方法，通过客服很耐心的讲解，外观也很高大上！不错的选择
2 还行吧，归零后连续两次称重差了0.2kg，吐槽下app，简直不能再难用，还不能同步苹果健康。
2 方便，就是不用开关机，但是不精致。穿拖鞋和不穿鞋称一样，穿短裤短袖和不穿短裤短袖一样。估计在半斤的之类。
2 外形还算美观，测量不太准，换个地方测量值就不一样。蓝牙传数据经常断，断了要断电重启。
2 颜值高，测出来的体重比我家原来的香山体重秤要轻0.4kg，也不知道测的数据准不准，懒得退，凑合用着吧。
2 貌似不是很准，换个位置，称出来的数值就不一样！不知道是怎么个情况？
2 外观和使用方法和普通的人体称没有任何区别，不太明白如何会在app.里会有真实的数据分析。
2 质量不怎样，买回来误差太大了，在八两左右，而且赠品误差更大！不知道相信哪个数据！
3 还没用，存储卡还没买回来，买回来了再安
3 家里有老鼠，怎么都捉不到，特地买来监控老鼠，真的拍到了
3 快递速度很快，隔日达的，收到后马上打开。惊艳到了，迫不及待的马上选择好位置安装上去，打开APP看比较清晰，移动的车牌看不清，不过这个价位已经很好了，移动报警功能也很好，总之很不错，这个价位值
3 买来看宝宝的，随时都能知道家里情况，夜里也很清楚
3 现在农村也人多  家里装了十个小蚁 效果不错 远程监控 遥控方向 这下放心啦
3 小蚁是听朋友说还不错才买的。后来朋友又买了一个小方，但我买小蚁，他说小方没有小蚁好。我自己感觉还可以。夜间也还好，不过你看到的这张夜间抓图是我自己加装了补光灯的效果。移动检测还是比较灵敏的，阿猫啊狗小飞虫过去都能捕捉到，关键是节省存储空间，10来天了，才存储了20个g，主要问题是电源线稍短了一点，应该不到1米5。
3 因为着急用。给出租房用的。所以选择了jd上入手了。包装完好，配件齐全。忘记买sd卡了，目前只能直播，不能存储，等过完年买了云存储。目前一切正常
3 还行，第一次用云台版。就是正放往下角度有限，总的来说不如广角的方便。还有插头设计太恶心，需要那么长的插头干屁啊，整得冰箱都塞不进去了&hellip;&hellip;
3 性价比比较高，199，不算贵，带云台功能，只不过正放模式不能放在高处，否则盲区较大，因为镜头低头度数不大！现在的模式是倒挂的，在监控画面里有个相机设置，里面有个画面反转，这样就OK了！可以预设拍摄点，比较方便！供电的话，可以用自带的电源适配器，也可以直接把U 艾斯比插在U 艾斯比接线板上，很方便！APP也可以多个手机登录同一账号，配置直接就过去了，省事儿了！最后吐槽一下平台评价，U艾斯比也算敏感词汇？还给最后俩加星号和谐了？真是够了也！
3 产品外包装盒子是坏的，我录了视频，较长无法上传。连接电源后无反应，该产品的电源接口有问题，需要稍微松动不能插太紧，不然连接不上。之前一直使用360的产品，和360做个对比：1.同样号称画面1080p，但是效果不如360清晰。2.功能较少，没有报警和放音乐功能。3.侦查移动物体不敏感，反应较迟钝。4.比360多了个绑定微信功能，侦查到的异动画面可同步微信提醒。5.夜视效果对比360差的不只是清晰度，黑暗环境下几乎是看不清楚脸的，如果拿他做防盗监测使用的话基本是白搭。6.优点：不会频繁离线，断电恢复后可以自行连接网络，目前360的摄像头除小水滴外其他型号都频繁离线，尤其是看店宝，离线后无法自动联网。7.360有邀请家人或好友共同查看摄像头功能，小蚁没有。如果对摄像头没有画面质量和预防监控的要求话可以买来玩玩。
2 一般，不过一分钱一分货
2 有杂音，按说明书指示录完音后显示格式错误。咨询客服要求自己送数据恢复公司去恢复。这回复也是神了
2 一般般，要求高就别买了
2 使用不错，精细不够
2 总体感觉不太值得！
2 图片看上去蛮好，实际上在开关和其他功能按键上做的很粗糙。买都买了又急着用就没退。以后这类电子产品还是得买日货（就事论事，喷子绕开）。没办法，再加不到一百就能买个索尼，做的要精致的多。
2 音质不好听不清楚
2 录音质量非常一般
2 噪音有些厉害。设计不行，播放暂停按键很松，录音状态下万一误按暂停那前功尽弃。另外开机情况下要开始录音，拨动录音按钮后要等个五秒左右格式化才能开始录音，呵呵早错过了，不能一拨动就开始立马录了吗！！？
2 随性而买 放口袋录音 结果不清楚
1 线材软，有异味，所以在过风。接口尚可，有点瑕疵拔插不方便。毕竟是凑单用的不计较了
1 此线材达不到超五类线，质量差。如果是市场3到4元一米的线材比这个好百倍。专业要求者需谨慎选购
1 不懂你们是怎么送货的，之前打电话说是另外一个人送的，结果在家等了一天都没见送过来，本来想自己去拿又不知道在哪里，打电话又不接，打六七个电话，后来都是自己去问其它店的，之前觉得京东服务不错的，但是这次真的是太差了
1 请京东给我道歉，前段时间由于你们的错误，我导致眼镜退款遇到诸多主动问题，每天各种电话被你们骚扰，最后始终得不到解决。这次又由于京东送货问题，导致产品一直无法收到，请你们电话致歉，并给予解决！请你们给我致歉！
1 拿到包裹拆开来看的第一眼就可以肯定是假货，作假连最基本的英文标识都是错的
1 线也太细了吧，买之前说可以千兆传输，买之后就说千兆得要买六类，这个无所谓，关键是这个线不值这个钱，送来的线有几个地方因为扭的厉害线皮都已经发白了，这一段我还敢用？
1 样子还可以，就是他喵的插上电脑没反应，右下角网络的图标还是一把叉，放在别的电脑上试也是这个样子，应该是网线有问题，售后换货太麻烦了，等着用，这么明显的缺陷不知道厂家是怎么拿出来卖的。
1 你们这网线质量太差了，跟图片严重不符，这是在欺骗消费者！
1 很卡，50兆网络限成这样
1 线是坏的，根本就不通网  我原本挺相信京东的，现在彻底绝望了
3 摄像头很好安装，接上电源，开机后等到红蓝灯交替后，配置WI-FI，声波对码，一会儿就顺利连接上了（事先要安装萤石??视频APP），往家里高处一放就可以使用了，底座含有磁铁，很好使！从此家里没人就可以开启后出去，放心了，可以远程监视家里！
3 很不错，视角很广，放在房间这个角落就不需要云台了。不过移动侦测有点问题，每天日出日落室内光线突然变化时，会提示移动报警。
3 一下买了两个用，简单，安装费功夫，可以购买，夜间拍摄比之前买的好多了
3 还没有安装，不过看着还不错的东西，安装过后再来追加评价
3 此用户未填写评价内容
3 萤石的设备第一次用感觉还行吧，以前用过其他品牌都不行反应慢容易崩溃。软件方面还不错很详细，很专业。摄像头很简单，但是在wifi连接时候搜索时间过长，好几遍才连上。软件方面，电脑端的设置和手机端的设置好像不能统一，我最后以电脑端的设置为主。视频，视频文件设置很奇葩，先把tf卡容量都分好在罐入视频&hellip; 不能按天查找必须打开视频看时间戳。分享视频，分享还比较简单，就是必须要其他人安装app&hellip;可设置分享人的对话，预览，回放功能。
3 好用，第二次买了，快递够快&hellip;上午下单下午送到，高清，下次再买&hellip;好好好好好好好
3 一直买这个用，比较方便。
3 确实小巧方便，清晰度也足够，电源线够长，好评
3 在京东买过很多个了，用着还可以。
3 这是我第二次买此款手环，是送给女儿的，女儿收到宝贝后非常喜欢，也非常满意，测心率、测睡眠、运动记数等功能齐全，待机时间长。物流一如既往的快，头晚下单第二天即到货，京东自营是一流的，超赞！
3 1月21日到货后充满电，用到2月2日，12天，待电时间确实比第一代强多了。不知道这样省电能坚持多久。外观整体还算喜欢，一直用来睡眠监测，很好。
3 在京东买东西果然就是快，昨天下单今天就到了?还有快递小哥是叫陈亮的，要表扬表扬他哦，叫他帮我拿上门真的马上就帮我拿了，刚开始还跑错地方了，哈哈哈哈。为这个小哥哥点赞，真的很谢谢他，天气那么冷，还跑来跑去的，真的不容易，给五星?
3 包装小巧紧实，手环也很漂亮。记步应该比较准确，毕竟比我用手机测多得多肯定是信多的那个啦(????)。不过谈谈不足的地方也有，比如实时测量心率，只有在那三种运动方式里才能进行，但是我却不一定只在这三种情况下需要实时提供心率的数据，所以只能用跑步机模式代替。然后就是手机新信息提醒，左侧只孤零零的列出消息来源，然后下面很大的一片地方都空着，但是右侧就太臃肿了，有发消息的人，甚至会有括号专门列出是新信息，然后才是信息的内容，太占地方了，如果把发消息人和备注也放到左侧会好很多。另外还有一点就是对我这种强迫症来说，信息提醒居然要逐条删除，如果能更改成长按选择全部删除或者逐条删除的话会好很多。暂时就想到这么多，整体还是很满意的。
3 真不错，因为之前买的掉了现在又买了一个。
3 不要让你知道的不是滋味&hellip;&hellip;一个人走的旅行的路上我真的好喜欢好期待这个电视剧好看首映礼很好了&hellip;&hellip;一起玩的时候我一定很想知道自己有一天啊、这些年都有自己独特魅力、这些年都有可能出现了问题&hellip;&hellip;不能不管不管什么情况呀&hellip;&hellip;一定可以看到的都很漂亮呀&hellip;&hellip;这种事情莫过于没有任何关系&hellip;&hellip;一起玩手机玩到手机游戏的时间内不会被你传染给我说
3 老客户了，一如既往的好，和描述的一样，物美价廉，质量很好，发货也很快，推荐~
3 挺不错的，对比了几家最终选择了这款，不足就是翻腕亮屏不是很灵敏，买来也就是方便看个时间，还行吧
3 挺好用的。用了俩星期  正好11天用完电。 跑步机模式测量公里数不准。 户外的数据和其他的差不多
3 送给闺蜜的，喜欢的不要不要的。以前用过小米1代的，不小心芯就能掉下来。经朋友推荐这款2代产品，用了快2年了，质量确实不错，值得购买，款式也不错，朋友很喜欢。快递真的很辛苦，晚上8点多送到的，赞一下
3 安装方便，720P的足够用了，为了看看没人在家的时候猫在做什么。夜视效果也不错。直接放在电视柜上就可以用了。小巧玲珑很可爱。第二次购买了。
3 白天清晰度还是不错的，手机跟电脑链接也快，晚上视频清晰度一般。还可以接受。
3 收到后现在用还行，就是没有使用手册或视频 非得找客服咨询 但客服的服务很好很积极很热情。现在实用还没发现问题
3 宝贝很好。快递送货速度也很快。值得够买。已经多次购买。其实有时候花钱就是买京东的服务的。
3 买了第二个了，非常好用，这个有移动追踪功能，比米家那款好用，还便宜，性价比高。
3 收货快，商品漂亮，配件人性化。专门买来看看楼上谁乱丢东西。未安装，但试用了，清晰，接wifi很方便。第二次买小蚊，满意！
3 包装盒子真脏，不像是新货，应该是样品机，但愿能用的住，大过年的也不愿因为这两钱跟你墨迹，做生意要讲究诚信，我个人建议不建议购买还是看看别的品牌吧！
3 和家里的小蚁来个黑白配！
3 小米路由器信号：很好。1、双频 AC智能路由器了：2.4GHz/5GHz双频并发，速率快3倍；2、两步极简安装、一键信号覆盖拓展、防蹭网等功能，享受简单的智能；3、天线：外置双频全向企业级 PCB阵列天线2根（2.4G最大增益4dBi5G最大增益6dBi）。
3 很好  还算比较清晰  还是比较赞的  还没有安装  试了一下还是不错的
1 用了三周不到，出来现一直闪烁的情况，显示也異常！不知道怎么处理，质量问题吗？也太容易坏了吧
1 本来一开始想给好评的，结果突然间发现手环不震动提示了，于是申请售后，可是申请完之后让我自己出邮费寄往东莞，我于是就问问客服，一说邮费的事居然不理我了，再次发信息居然屏蔽我了，于是晚上咋发也没有回复了，气的我肝疼，虽然邮费不值个啥钱，但是也不至于每个说法吧，还屏蔽我消息，这就是京东应该给的服务态度吗，到现在我微信关注的唯乐也同样不回信息，我真是服了???
1 看了好几个，才买这个贵的，觉得这个贵应该会比便宜的好点，但是并不是这样，手机和设备总是自动断开，在连接就链接不上，要不就过好久才连接上，真心劝大家不要买唯乐，很次，老妈之前用的小米的都比这个好，还比这个便宜呢。
1 外包装不能再脏了，关键外面那层包装挺好，里面脏成这样。物流很快，服务态度也挺好。包装0分
1 用了几天，说下感受，除了时间日期没有一个准的，别说强光了，就是白天在外边就看不见了，反光厉害??，屏幕占比小，外观来看不如埃微蛋卷，这个app不怎么好用，并且绑定微信以后就不能解绑了，蓝牙四五米就断了，不建议购买
1 买来送人的 连个品牌的包装袋都没 这个样子让我怎么送人？
1 买来送人的 连个品牌的包装袋都没 这个样子让我怎么送人？
1 强烈建议大家看好，，，手环离开手机就是个表，连个测步功能都打不开，跑步还必须带个手机，手环是给孩子学校用，手机在家长这，孩子在学校要跑步看数据，就是打不开了，，咨询客服，机器人机器人机器人机器人机器人，完蛋玩意，
1 白色戴黑了！清理不下来！
1 体验不是很好，经常断，消息推送总没有，还要求重启手机，很不理想
2 用了几个星期不怎么好，质量不行
2 一年前买了一个，正常使用中，现在买多一个送老婆，当情侣手环。今天拿到手却是这样的包装，唯乐你给我的是二手货吗？你良心会痛么？
2 用了半个月来评价，计步不准这个问题很严重，经常还没起床计步就到了一百多两百步。还有心率如果系的松的话也是没用的，作为一个心脏正常的青年人我的心率怎么可能只有四十多?，还有就是消息提醒这个功能很满意了，闹钟也是通过手环震动来叫醒我，对于宿舍生活真的很好不用担心打扰到别人就是经常不响罢了?总体开说只能打个及格分。
2 总体来说一般。外观还可以，待机时间也很厂，但其他功能就不是很好，用了一段时间，心率还算准，但有时明明醒着，结果显示在睡觉，明明在睡觉但显示醒着。运动时的心率测得是最不准。另外就是app经常和手环连不上，手机就放在旁边也可以时不时断开连接。所以也就那样，有好有差。
2 戴上有舒服，皮带子
2 这个APP，丑，开机自行启动，一直运行无法停止，耗电量极大。删掉以后又怕表时间不准，不开软件信息提醒接收不到，完美手机毒瘤。屏幕只有表盘的三分之一，一道竖条。手表待机时间长，能防水，颜值高。快递得一星，手表得两星。
2 东西一般，只能说正常吧，和手机连接总断，不知道是机型问题还是APP不好，当手表用没问题
2 记步数好像不怎么准，还有久坐提醒刚开始第一天大概3个小时提醒一次，现在基本没有，能后心率测试这个不知道怎么样玩，暂时不做评价，充电线短充电不方便。
2 刚用不就，心率用起来不能及时发应。我运动时候，心率是60几。我要手动。可以显示是90几。?
2 为啥心率检测不能关？？？？？？？难道消费者没有选择权嘛 其它都还好！
1 很少这么认真的写一个商品评价，望对想购买的人有个参考；1.物流没得说，京东物流快捷高效、服务态度特别好，换货的时候也非常及时；2.客服服务刚刚的，京东的客服小妹在第一时间联系商家客服，协调解决方案；3.产品简直糟糕透了，如图，在刚打开的时候，需要充电，充完电连接手机，APP就提示升级（我是IOS版），然后就升级呗，升完级就如图一个小箭头，不动了，wtf，是在逗我玩嘛，然后联系客服，商家客服说是操作不对，不应该断开连接，处于这种状态没辙了需要换货，那就换呗。三天之后新的到了，重复上述动作，发生一模一样的问题，what？你们这是不检测就直接上市销售吗？有联系客服，客服辛苦半天，商家客服告知只能换货，就不能安心的让我玩玩吗？申请售后。去贴吧里和APPstore看了一下，清一色的这种问题，你们也不知道完善自己的产品或者测试一下吗？贴吧提示找个安卓机可破，exm，玩个这东西还得买个安卓机吗？望把自身优化了再来销售吧！！！！！！！！
1 魅族手环真的是太差了，小米充一次用半个月，魅族充一次最多就能坚持两天就没电了太垃圾了
1 每次与魅族手环APP数据同步到20%就不动了，导致计步器睡眠监控不可用，找了官方客服，说让我换网络同步试一试，WIFI（电信宽带、长城）与4G已经试了10来天了，还是同步不了，官方论坛里有人说是魅族服务器的问题，不知是不是真的，反正现在这么多天过去了，只能当手表用了，准备购买的朋友，慎重考虑
1 刚拿到手居然一点电都没有，开机都不能开，第一次充满才用了4天，手环APP开会闪退，有时候还连不上手环，在户外亮度低的要死，根本看不清，真是乐色，测心率也很难测，比我之前用的小米手环2代真是差好远，真实体验！！！
1 优点，系统流畅，外观漂亮。缺点：经常性系统崩溃，HDP闪退，uc浏览器打不开，魔力视频概率性卡死，总之第三方APP兼容性非常非常差，想看直播的死心吧！！！！我家100M宽带还是有线连接的，非常非常卡！！！！！！都没有我3年前的老百度影棒好用！！！！
1 特地用了两天才来评价，我只能说我居然用两百多买了个和七八十差不多的安卓手环，还是魅族专用，跑完步休息会儿，也就五分钟左右测了次心率65以为没有测到，再测一次75，还是感觉有问题，再测一次113感觉是对了，但是为了验证居然又是90几，我简直不敢相信我的心跳居然如此凌乱
1 不推荐，   昨天到的货。我今天做了一组50个的波比跳三星S6egde+显示的心率是156，  手环第一次测没测出来， 显示出错。立马再测一次后手环心率显示80    表示不说话。。。。。。（买过的最差的魅族产品，一星是给快递小哥的）。
1 很一般，测心率总是失败，耗电也快充满只能用45天，到不了7/8天！
1 东西很快就收到了，但很快东西就瞎了，用了不到一个月，怎一个差字了得&hellip;&hellip;
1 手环亮度不够高，在强光下有时看不见
3 作为京东退了换，换了不满意的客户，今天受到乐心2后，觉得终于满意了！经过我这几个月，买了米2，容耀A2 容耀3 乐心2 ，我最终还是选择了乐心！第一，乐心的价格很实惠，用了京豆和券，比米2便宜10多元，这个价格吊打某米。当初我退某米就是因为性价比不高，续航能力弱。第二，功能齐全？虽然没有荣耀的哈佛睡眠评分和游泳，但是相当不错了，至少在16年绝对的领先地位第三，包装精美，各种非常精致，大气，这点我觉得华为需要向乐心学习，别个怎么包装的，别拿包装体验不当回事最后表扬下客服，态度很好！最后，给大家送一张福利，大家很疑惑为什么手环可以检测心率，其实这里运用了大学物理机械波里的一个定理：多普勒效应，具体原理如图所示。
3 我个人喜欢那款天蓝色，但是看评论，确实不耐脏，不容易清洗，所以买的这款深紫色，。款式好看，价格始中，之前买的小米心率版掉了，然后我在比较华为，乐心，魅族，华为也好看，但是需要安装好几个App ，魅族，设计最漂亮，关键，特么只有黑色，我去，虽然我是魅粉。最后决定买乐心2，和299得时尚版比较一下，实际功能区别不大，运动，散步，散步，心率监测，电话，短信，微信，久坐提醒，闹钟提醒基本功能都有了，防水等级68，我洗澡都没有取下来，完全没问题，哈哈，夏天不用当表哥了，顺便说一下，心率监测我关了，因为这个功能是24小时，如果打开这个功能，相对待机时间少，，建议，App 优化，最好运动轨迹回放，类似于咕咚运动界面，这样就比较好了。希望以上对买家有所帮助。
3 说实话真的是棒棒的相比起来，我还是更喜欢乐心手环？我一开始想买小米手环啦，结果一对比发现了乐心手环比小米手环好一大半。，真的是非常开心非常满意的一次购物，包装真是太有科技范儿啦！非常建议大家购买。
3 自从买了一代环之后，到第二次还是选择乐心。1.充电使用自带的插口，不用其他的多余线材，很省事！2.反应比前一代灵敏很多，屏幕清晰很多！3.佩戴很美观，没有多余的卡扣，只有一个，简洁大方！4.续航时间比一般的其他手环长很多，不开心率足足有几个星期不用充电！
3 第五个乐心了，很喜欢这个牌子usb直插的设计。京东发货还是很给力的，但是今天这个包装都磨损了，明显是在地上摩擦造成的，还好不影响使用，希望下次注意。
3 预约的新品，今天刚刚拿到。产品的包装漂亮大气时尚，产品的做工也很严谨，外观很时尚。测试了所有的功能，非常好用。数值的准确性还需要时间来考量。（功能需要通过APP进行配置）感谢客服的耐心解答，辅导操作。祝你们的新品大卖！！！
3 这次因为实习有工资了，然后买了一个乐心手环2代送妈妈，还买了和电动剃须刀给爸爸，孝敬一下父母多年的养育之恩还是要的。这个手环比我现在在用的几十块钱的智能手环好用，更漂亮，而且功能更强大，包装大气，希望妈妈喜欢啦，下次发工资的时候也可能会给自己买一只吧~
3 货已收到很好功能非常满意
3 好评！好用！实惠！功能齐全，有心率实时检测，运动的时候还可以看步伐，特别是在运动的时候，可以根据心率，跟步伐不断的调整自己的运动，是相当难得的一个运动型手环，重点做工质量非常不错，性价比很高总之一句话，好用不贵。
3 客服很耐心，东西很不错，老公一个我一个。
2 第一次购买时，收到的像返修货，客服说不是。充满电24小时心率监测，待机最多两天。十几天后充电无法达到100％，且待机时间最长不到48小时，可以刚充完，只能到98电量，一分钟内掉到88电量。与医用血压计心率对比，正负数在1-2间，还可以。大概20天左右腕带就坏了，加上充电问题，联系客服，爽快更换了。更换后的手环没之前的反应灵敏，但电池待机能到三天多，用了大概半个月就待机三天左右。腕带与机身接口松，进水，20天左右，腕带又坏了。郁闷，按照这耗损，一年关换腕带估计得十几条。手环外形设计虽好，但app体验不太好，必须先开app再开蓝牙，反之不能同步。
2 总体感觉不如小米的好，不管是待机时间还是功能，心率监测只能一直打开或者一直关闭。连接有时候不稳定，来电震动功能只震动3下，然后就完了，信息提醒震动一次，然后就没有然后了&hellip;&hellip;
2 刚给老爸老妈按上。要不是老爸嫌麻烦我就要退货了。客服说话也是带劲。操作复杂
2 还可以吧，就是抬手亮屏不灵敏，微信提醒，电话提醒有时有，有时没有.
2 刚回家给老妈老爸弄好。费死劲了。系统需要改进。白的容易染色，材质需要改进
2 比较失望的，买它主要用来监测心率的，结果各种测不准，尤其是手臂有动作时，一会儿60几，一会儿130几。从里面调出的心跳记录数据看，是一年前生产的库存。一开始用，.经常出现测不到心率值，显示-，后来提示程序升级了两次，不出现-了，但测不准一直存在。
2 买了两个为什么固件版本不一样还没法升级什么鬼
2 每次跑步都是前半个小时左右心率只有六七十，但是快结束的时候诡异的上升到130以上，用其他手环测全是145朝上如果是手环带错了，为什么连续五六次都是最后阶段一下子上去，而不是一直是低位数据乐心的反馈也是扯淡，从来没有人回过
2 手环用倒是好用，基本满足我的需求，但是比较重要的一点，当时看说明写的充电一小时续航30天，这句我就真的只能呵呵了，刚开始的时候可以用一个星期，最近两个星期只能用6天，我才买一个多月哦，这个电池是只有我这个有问题还是所有的都有问题？我就不知道了，反正我现在是在第六天的时候就显示电量低了，最开始是第七天显示的。不知道我再用几个月会不会每天都必须充电了。
2 同一天下单买了8个，其中2个由北京的是方盒包装，6个邮到县城老家的小盒的，我怎么理解呢？
3 造型非常简洁优雅，本来是不看好国产品牌的产品的，魅族的其他产品我不想多说什么，但这个手环确实是很惊艳，给人完全不一样的感觉，第一次上9图认真地写评价，各位同志们买之前可以参照图片，第一次连接手机时要下载&ldquo;魅族手环&rdquo;app，不要等震动再点击，只要显示开始同步就可以点击小圆点了，本来要换货的，客服打电话给我告诉我这个方法解决了问题，各位客官觉得有用请赞我！
3 材质手感不错！功能感觉也可以！刚开机就升级固件了。记得链接确认一点要敲击、敲击！
3 这款魅族手环在刚出时去年时候就第一时间给我媳妇买了一个，用到现在还是感觉比较好。我最近换了手机，三星gear无法连接X的微信运动。整好魅族手环便宜到169，就买一个运动时佩戴。
3 首先 我是从京东吉林的地址改到  山东的  居然显示可以发货  说明京东有点小bug哦 可以下单前再选回 送货地址  这样子 可以调货的赶脚。其次。魅族的蟾皮我是一直都购买的因为也是魅族多年的fans 所以对这个产品做如下评价。第一。手感。这种所谓的可食用材质是一个噱头，不过产品的质感和摸上去的手感 都不错，相比较而言 比398 的applewatch的表带更要手感舒适。第二，虽然是隐藏是屏幕，但是观感上来说不亮的时候隐藏的很到位。第三。针对一个安卓厂配件的，我自用再自己的另一个iPhone上 居然也能完美适配。堪称完美。第四。手环就是手环，你不要期望他太多的功能。对于此手环，可以做到的是：计步器。睡眠监测。时间提醒。闹钟。微信/短信/电话/qq 来消息 提醒（仅提醒）。心率检测。就足够了。价位来说229 搞一些 但是超值的感觉有木有。哈哈 说多了 就这些吧。欢迎关注长春魅友家 俺是群猪。
3 魅族良品，真的很不错，记录了，颜值魅族，戴着很好看的。KKK兔兔TXT
3 很好，超清晰跟狠流畅有些功能还待开发，还不回看电视直播，在研究研究
3 造型非常漂亮，使用着也很流畅。支持魅族
3 京东送货还是一如既往的快！打开包装，的确眼前一亮！外观很漂亮，腕带和主体是一体化的！佩戴起来也很舒服！腕扣设计很人性化不容易脱落！功能方面虽然不多，但都比较准确！充电设计很突出是磁吸式的！充电棒只要贴近接口会自动吸附！很有创意，魅族做到啦！很满意的一次购物！继续支持魅族！
3 颜值高，买过多个小米一代二代，对比起来，颜值高，但功能上使用体验上不如小米。不过手环说实话，能图啥，好看，看个时间，粗略记录一下步数睡眠，就足够了。主要是好看顺便看个时间，哈哈哈哈
3 8号看的直播，感觉不错，就入手了。早上六点醒来上京东看了下，有货！就下单了，下午四点到的。手环不错啊，很喜欢。不错，虽然我不能称之为魅友，但我喜欢魅族。哈哈，当初mx4pro,首发，就在京东入手了一部，现在还用的不错，现在只是拿来当备用机了，不过现在还是很关注魅族
3 超级无敌好看，同时各项功能都很实用。最爱可以用来接电话跟抢红包的功能！
3 第一次在京东上买东西，确实很不错，绝对是正品，快递发货是真快啊，赞一个！
3 昨晚买的今天下午就到了快递真给力，刚开始不知道怎么链接问了一下客服态度很好，试了一下音乐音质还不错，华为质量不错，支持国产！京东多快好省！
3 蓝牙耳机和手表的结合，创意点个赞，有记步睡眠监测功能，支持存储10个常用联系人名单，拿起耳机可以直接拨号和接听来电，比智能手表实用，而且重量很轻，戴在手上非常舒适，电量可以用4天，省电。目前不足的是没有信息微信消息推送，翻腕亮屏要求翻转幅度有点大，表带有点长，虽然细手腕也能戴，但感觉没那么好看了，断开蓝牙耳机没有震动提示，不能同步系统闹钟和日历提醒，耳套非常容易脏，而且不容易清理干净，放回耳机的回馈太弱，虽然能安全放回，但体验不够好。系统问题希望后续版本更新能完善，设计问题希望新版产品能改进。总体来说是一款非常不错的产品，设计和系统有待加强。
3 外观真的挺好的，很时尚，是个惊喜，包装到挺结实的，京东没让我失望，牛，等待使用，后续评价。
3 我的天，早晨八点钟下单、下午三点半就到了。最牛的速度！做工精良、装逼利器！在我们公司炫耀一圈了。赞不绝口说的就是我！
3 首先，B3设计的各种功能相当不错，比如蓝牙耳机，可以防止在嘈杂的环境中漏掉电话，摘取接听也很方便，放在耳朵里也不怕掉下来，对开车的人比较实用。其次，蓝牙耳机还可以听音乐，遗憾不是立体声。除此，现在有些微信是带语音的，比如人民日报的新闻早班车、央视生活圈，早上一边做早餐，一边用耳机&ldquo;听新闻&rdquo;，不影响家人睡眠，很不错。不过好像蓝牙耳机与计步不能兼顾。其三，睡眠监测中还有深度睡眠，第一次感受到深度睡眠的重要性，但不知道准确性如何。中途醒来后有一段时间没睡着，但手环继续睡，把辗转反侧那段时间也计入睡眠？最后，计步功能也很好，不过手机与手环都在身上时，两者叠加会多出一些，但无大碍。缺点：可视屏幕太小，我老人家看起来有些吃力，尚可。再者，没有消息推送是一缺憾，应该添加。其三，蓝牙距离太近，手机放家里，稍远就&ldquo;掉牙&rdquo;。
3 手环做工很好，很有质感，手环、蓝牙耳机、手表三种功能合为一体，很赞。手环实际显示部分不是整块屏幕那么大，只是中间一小部分，有点遗憾，不过这是个人感觉，不影响使用。翻手点亮屏幕这功能不知道能关闭不，如果不能想必会增加耗电，缩短待机时间。整体感觉华为b3物有所值，支持华为，希望华为越做越好。送的智能电子秤做工也不错?
3 用了一下，非常好用，通话清晰，外观漂亮，表带设置合理，好评！
3 关注这款蓝牙手环好久了。周围好多人都在用。我有多年戴手表的习惯，从没用过手环产品。终于换个这款手环。把表换下，手环必须要随时显示时间，再有一个最重要的目的就是开车接打电话方便。寻觅了好久，最终还是选项这款手环。比青春版多了联系人功能，很有必要，多花钱也值了。不过这款价格还是有些小贵。别的网站价格比这便宜一些，但是考虑售后服务，还是决定在这买。物流超级给力，送货飞快。已经配好对，因不是华为手机，一些特有的功能用不了，但是需要的功能都在。总体上满意，但愿能够使用长久。如有必要，后续评价。
1 听朋友推荐买的，昨天用了一天，跟我买的乐心B2相比，iOS平台的APP差到了极点；居然在iphone 7Plus上注册不了华为帐号，是不是有点奇芭？好不容易找个朋友用安卓平台的手机来注册，扫描随机说明书的二维码下载不了APP，要先下载安装华为移动应用市场APP，才能下载华为穿戴APP，才能注册。然后在iphone 7Plus下载华为穿载APP，配对成功了。重连居然好几次不连上，要删除设备重新添加配对。在iOS平台上，经过快24小时使用，也就是只能当蓝牙耳机使用，没有短信和微信提示功能，睡眠是用光线强弱来判断，夜晚开灯睡判断为没睡，静室心率没有，计步器准确率不如乐心B2和iphone 7自带的计步器，华粉们还敢用华为吗？跟他们在网上宣传上差太远，弄来弄去只是能跟Mate 9之后华为手机配套使用，就连华为以前的手机上也只能当耳机用，非华为手机就更只能当耳机用了。
1 这是我京东购物最狗血的一次！用到第四天竟然脱落掉了，就在几十步之内让别人捡到拿走了！超级恶心的设计！心情很糟！谁来买单？留下这些配件让我看到就难受吧&hellip;
1 打开用了以后，很后悔购买，请大家不要购买，谁买谁后悔。1.这个设计理念不错。2.耳机声音太低，尤其在吵闹的地方，根本听不见，降噪功能也很差，速度快根本听不见，还有风声。3.功能太少，只有计步和测睡眠，这两项就是一个摆设，一点也不准。4.此手环在强光下看不清楚表里内容。5.接听电话不方便，.必须弹出耳机才能接听，如果骑车很不方便，而且这么贵的价格，我还不如直接买个蓝牙耳机了。6.这么贵的东西没有蓝牙防丢功能。总结:这个产品是很失败的产品，请大家想好了再购买！
1 华为B3手环和华为mate9竟然出现配对成功手机浏览网页返回不了的问题，客服电话沟通两次，把出问题时手机网页截图发到技术客服邮箱，三天了没有回音。竟然要求我把手环和别的手机配对。mate9和B3都是华为自家的最新产品，竟然不能适配？我还能说什么呢？广告做的那么好有什么用。华为我心中的骄傲，我是花粉，并不是黑华为，希望华为公司能把问题给我解决，这次真的好伤心。
1 快递速度很快，质量嘛，不敢恭维，包装很一般，一千多的东西外面就一层塑料袋，明明要发票，确不给开发票。价格也坑人，刚买了，就降价，京东骗人。
1 易碎品，轻轻磕了一下就碎成这样啦，不建议大家购买。
1 这是2016.11.14日拿到东西的，到2016.11.25日就发现有花屏现象，但是有时又自动好了，怎么处理呢！很想支持国产！但真的很失望！！！！
1 随便拿一个塑料袋装着，塑料袋已经破大窟窿了，幸亏东西没丢。买的时候写着送四个耳套，收到后并没有，找客服，客服给了两个售后链接都打不开。后来，再点开发货包装页面居然什么都没有了，真是醉了，两个耳套也至于，京东越来越la ji
1 问题描述昨天我买了两个B3，其中一个肯定有人拆过包装，没有外面的纸包装，封口处肯定是重新贴上去的，因为要送人，所以昨天申请了换货。 今天上午送货员给我换货时，拆开了我要换的货（我没有拆过），发现只有两个耳塞，但你们客服电话说一定有3个耳塞。最后没办法，客服叫送货员撤了他自己带来的货，里面也只有2个耳塞。我在想如果真有3个耳塞，你们给我送的拆开的货，是不是我就必须认了这事，早听说你们京东经常干这事，我还不相信，这下算信了。我怎么也算京东的VIP吧，你们对客户就这种态度！！！！ 没办法，送货员带的B3，为了验证客服说的是不是3个耳塞已经拆了。京东服务越来越差
1 一下子买了60个手环，公司年会抽奖的礼品之一，联系了客服，没有任何优惠。下单时候，选了要纸质发票，送货过来啥都没有，问送货员，打了个电话给公司，说是忘记把发票放在里面了，让我再联系客服。手机APP上联系了好几次客服，有人说我没选要发票，有人说就是电子发票，服务态度比较不好，和我解释说相应什么号召，所以用电子发票替代了纸质发票。我想问的是，既然你不给电子发票，为什么在选项里有&ldquo;纸质&rdquo;二字？为什么我明明选了发票，你的客服人员会说我没选？一个订单2万7千多，你们就这种态度，实在是差，京东购物至今下的最大额订单，同时也是最差服务体验的一次。
2 包装精美，电池待机不错。但对手细的人来说，主机部分有点长&hellip;&hellip;另外兑换卡路里的APP设置不是自动的，好c蛋！
2 没有心率测量可以接受，但看电影有延迟问题让人恶心，买这个玩意很大原因是因为可以当做耳机用，普通的蓝牙耳机可以做到无延迟，为什么这么大的品牌做不到，现在因为声音延迟都不怎么用它接打电话，建议其他人考虑清楚再买！
2 首先想说下这款手环，那是相当的不错。惊艳的外表强大的功能也确实对得起它的价格，收到货后我刚上手就被老婆没收了，证明它不光能收获一个数码控男人的青睐也能落入外貌协会老婆的魔掌。但是我最为不满意的就是店家的发货速度，3月5日凌晨下单前明明承诺的事3月5日下午发货，结果是在我3月7日催单后到3月八日才发货出门，我不明白是几个意思，难道是卖家忘发货了？
2 隔了一天，降价了？
2 买了一个所谓的大品牌，打开包装后，连个说明书都没有！不知道官方怎么解释！
2 很一般产品，华为总比人家落后一拍！当人家都有nfc的时候，华为p9没有！当人家苹果三星都有心率的时候，华为p10还是没有，落后两拍！就连149元小米手环都有心率检测的时候，千元华为B3，又是没有！其他都是满分，该商品本身只能三星
2 没有物超所值，外观挺时尚，慢慢去使用它的功能了
2 留言黑色蓝色各一个，结果都是黑色
2 电池耐用 功能不错 但是做工粗糙 总体3星 觉得贵了
2 给单位买的，没有打开不知道怎么样，送客户
3 物流快。用起来还不错。
3 非常感谢京东的快递小哥，快递车没电了，走路过来送，麻烦了。东西很好，很漂亮，很实用，心跳测的和专业仪器一样准。电池非常耐用。步数稍有一点偏差，但是偏差很小，也就一两步左右。支持小米，支持国货。哈哈哈。
3 手环早就想买了，刚好京东送了我一张优惠券，果断买了手环，还买了蓝牙耳机套装，很喜欢小米的一些东西，性价比高，这个手环第一次充电，用了13天，开启睡眠检测的，中规中矩吧！对我来说蛮续航还不错，同学买的那个有保护膜，我这个没有，不知道为什么，不过还是蛮满意的，手环防水不错，脏了就用水洗洗，哈哈！还有就是睡眠监测蛮准的，比如说睡觉时间和起床时间都很准，好神奇，在小米运动APP还可以显示深睡浅睡时长，用小米移动电源2充电蛮快的，显示的步数不是特别准，测量心率还可以，有时候不稳定，还有久坐提醒这个功能蛮不错的，总体还蛮好的，
3 上手感觉非常好，物流非常快。我个人最喜欢的一点是它的震动提醒，有了这个提醒之后 妈妈再也不用担心错过消息了手感也非常的好，支持小米，支持京东。
3 第二天早上就收到，这样的物流速度超赞的。来的时候有20%几的电，充电速度也挺快，客服态度很棒，来了以后立刻就装上然后下载小米运动APP，绑定微信zhifu***微博，有它睡觉都可以测量我的质量了，每天更有动力走路，不比我以前戴着卡西欧差哈哈。(*&Uuml;*)??
3 不错！手环刚到手之后就连上了手机，然后自动升级，到手还有百分之49的电，唯一要吐槽的是京东的加价购，官网149，京东199，就这点最不爽；无奈官网抢了一个多月了都没抢到，心都凉了，该死的饥饿营销！！
3 近来爱上了在京东超市买东西，每个月总要采购几次，原来我是不太喜欢网上购物的，总有些担心，尤其是食品的生产日期等问题，后来慢慢地发现，京东超市的商品生产日期都比较新鲜，食品类更是如此，基本上都是最近生产的，而且经常有活动，不过有些活动商品的原价是很高的，然后再打折或者满减、满赠，算下来其实只比实体超市便宜一点儿，但是最大的好处是真的方便啊，足不出户就能把想买的买齐了，节省了很多时间，物流也是非常快的，早上下单，当天就能收到，太便捷了，服务也是非常好的。超市的商品还是比较齐全的，只是经常遇到&ldquo;卖光了&rdquo;的情况，蛮郁闷的，偶尔也会有在这里搜不到的商品。我很喜欢在这里买日用品和零食，经常一大箱一大箱地囤零食，很不错，生鲜类的倒是还没买过，有机会尝试一下。
3 很亮，很小，我是学生，当闹钟用，那个闹钟震动还不错，可能是震动幅度大，当它震动的时候我都被吓了一跳(有一点声音)，所以还是不错的！不过在刚买更新的时候有点久，很烦
3 小米手环一直想买终于买回来，第一印象，还不错，我买的159一个手环另送了个腕带，感觉挺值的这个套餐。相关的小米app小米运动做的也不错，我试了下感觉计步好蛮准的，抬腕亮屏成功率也蛮高的，设置app提醒有消息过来会震动，闹钟的震动也能接受，不会太强烈又能把你叫醒，这样的闹钟感觉挺好，在学校住这样要是早起不会吵醒室友，还有睡眠监测这个感觉还行吧！其他的就是看时间测心率了，心率我用的不多，京东快递一如往日的快，喜翻。最近买的小米产品越来越多，我快成为米粉了，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。
3 一代二代一起买了第十个了&hellip;&hellip;京东售后现在还是放心的，一代自己用的这个坏了两次都换新了。二代的腕带和米粒都要宽大一点，有屏可以看时间还是更方便一些。
3 买了放家里一个多月了   30号回去才装起来的    好多不懂地方问客服都很有耐心帮我解答     很值得赞?    我也是亲戚介绍买的   相数这些还算可以   就是对讲声音小了点   客服也说可以申请换    还是觉得算了    不然寄过来家人又不会弄   凑合用着先吧
3 不错，拍下单之后很快就到了，连接也比较简单，方便实用，夜视白天效果都不错，随时随地掌握监控情况，点个赞！
3 主要是可以上下左右转动，做工样子都不错，图像也清晰，比哪一个不转动的好。
3 先买了一个在自己家里用，效果不错后，给父母家也买了一个。随时查看比较方便。
3 同事代买，说不错，再买一个。很好，手机设置也很方便。
3 一直都在用小蚁摄像头，质量好稳定清晰，出门放心
3 不错 物美价廉 就是还得自己配卡转动声音大尤其开机的那一会
3 宝贝很好。快递送货速度也很快。值得够买。已经多次购买。其实有时候花钱就是买京东的服务的。
3 和360之间的对比。价格比360便宜100，但效果差不多。操作方法一样，只是链接网络的时候，360是手机输密码，小米的是在手机上生成二维码对着摄像头扫描，感觉更方便些
3 看着不错，做工功能各方面不错，SD卡保护盖有密封垫，夜视红外也可以，家庭监控够用
1 什么破东西嘛，我买了还没两天呢，就已经坏了。这质量真的让我很无语，米粒都丢了！
1 提前声明，本人没有小米手机。此物京**的，￥101,盒子特脏，粘满不明液斑。无充电器。这购物体验没的说。偶然的机会遇到**。觉得有趣跟着拍的。到货才知道原来都是二手。现在很担心同拍的psp。
1 这是我买的第三个小米手环，只能说太垃圾了，我是支持国货的，但是没想到小米这么垃圾，以后再也不会买小米的其他产品了，怎么不能凭零星，一星我觉得都不值
1 一直信赖京东，因为觉得这种官方是不会期騙消费者的，，能到今天的金牌会员，都是因为这点，，但是这次京东给我的不是惊喜，，打开包装米粒是在内部盒子里边的，，那个一次性纸封不是我自己弄断的，，打开包装就这样，，连上蓝牙，显示距上次充电33天，，这个也很让人不爽，而且米粒上面没有贴膜，好在别的没什么问题，，，，但这不是京东吗怎么回事？，，难道你真的是2手货？？？？是不是要给个解释？？？（上面有错别字是因为京东系统不允许敏感词出现）
1 功能太少，反应太慢，测试不准。每次往表带上安装都要非常用力才能装上，很担心弄坏了，看评论里的确有很多因为必须用力安装弄坏了的情况。送的表带质量太差，小了很多，而且变形了
1 钢化膜根本就是歪的。这样怎么贴？
1 在京东买了那么多年东西，作为砖石+plus会员的我可以说得上是铁粉了。这段时间我回了农村，但也不忘在京东上买东西。但就这2天，京东真的让我另眼相看了。在市中都知道京东的快递是送到门口的是吧！昨天有个配送员说叫我自己去10多公里远的地方拿东西，如果是平时的一些小东西我可以忍受一点，什么时候有空就过去拿，但这次买了2个书桌，大又重，还用上了3张运费卷了，虽说这里是农村，但交通不差，你们开车10分钟左右就到了，于是就找客服，不过客服态度很好，马上帮我解决问题了。过了几分钟有个电话打来，好像是配送站的，那个人很客气的跟我说过2天再帮我送过来。不过到了今天中午，昨天那个配送员又给我打了个电话，用很恶劣的态度跟我说&ldquo;你的东西赶紧给我拿走，挨着我地方&rdquo;，我愣了一下&mdash;&mdash;我说&ldquo;你们不是说帮我送来吗？&rdquo;，他接着用更恶劣的态度说&ldquo;你要就要，不要就退了&rdquo;说完他马上挂了我电话，这什么态度？还是我认识的京东吗？，我又马上找客服投诉，也不知道客服是怎么处理的。在京东眼里顾客可能依然是上帝，但农村的配送员肯定是&ldquo;山皇帝&rdquo; 。明天我自己去拿一些杂七八的小东西，至于书桌你们爱退回去就退回去，也不想跟你们这些&ldquo;山皇帝&rdquo;纠
1 怎么也是金牌会员，被坑了，不想说什么了，这周给人的，本来申请退货，算了退货来不及用了。一次性封含义是但凡打开必定有问题，哎，够够的了，用了京东4年，一直在自营，忽然觉得挺想哭的。有多少人在意这些细节。很多东西不是靠退货或换货能解决的，毕竟耽误使用时间。
1 京东商品很差差差差差，一个替代手环与原版尺寸大小差那么大一截，根本插不进去，合着专门是用这个手环专门骗顾客钱的吧，跟客服反应跟和机器人反应一样根本不解决问题。很坑坑坑坑坑，这么一个简单的玩意卖这么贵还质量不过关，根本用不了，10元钱不值当，给我我也不要，因为根本用不了。
1 现在这个手环不知道是退货还是换货好，已经换过一次了，用了一天半又出现靠近解锁  闹钟提醒 来电提醒失效的问题。手机是小米max2，蓝牙+app后台运行+自启一直都是开的。网上有人说是手机离太远有高概率出现这些功能失效的问题，然而失效的那段时间手机一直在身上。每次失效关掉蓝牙再打开就能恢复，但是每次只能保持一到两天。我自己真的没法找出原因。这次换的货和上一个有点不一样，字体是白色的，上一个是淡蓝色看起来舒服多了，底部测心率的绿光呈规律闪烁，上一个是长亮
2 手环倒可以，不过一个充电器卖29，你能再黑点吗？
2 性价比挺高，就是蓝牙连接距离短不太稳定！
2 感觉。。。还行吧，手感还是很不错的
2 价格不是很便宜，快递速度块，普普通通
2 每天断两次 而且不能自动连接。唯乐得努力啊
2 和这东西真不行，太low 呢，必须明天就从买一个
2 记步，心率不太准，不过外表还可以，比较大气
2 刚买就降价，联系客服，说给退差价，一直不退！
2 可以
2 户外看不见，，，不是用心，制造科技企业，有时候寻找手机功能不灵敏，防水功做的还可以，实际屏幕大，但是里面小，字体也小，对不起这个价格，差评差评，国货雄起需要用心，快递可以，很速度。客服服务加分，满意
1 不匿名。我就想告诉大家这个表情和半成品一样，充满电两天就没电。正常天气带出去什么都看不清。而且屏幕显示很丑，不过快递很棒，魅族你太让我失望了
1 显示亮度低 蓝牙一直连接不上  看个时间了 再去买个别的 魅族做工没得挑实用性真不咋地
1 很差的产品，不支持5G频段，自带的视频卡卡顿，节目少，操作太简单，许多功能都没有，不建议购买！还是安心做手机吧！
1 播放时有断网现象，拔了网线再接上又好了，一直有断网情况发生，已弃用
1 差，卡，盒子bug不修复，最好别买
1 一般。买来真的没电。遇得到哦没见过这样的新买的没电
1 此用户未填写评价内容
1 不好，前往不要买
1 卡出屎，各种卡
1 买回来就烂了
3 这款耳机高中低表现均衡，解析度也是不错，声场有气势。入手很多天没及时评价，也想煲长一点时间把真实感觉与大家分享。入门级这个价抢到手已经很不错，性价比高，喜欢玩的朋友建议配个入门或中档次的前端，效果绝对好不少。喜欢动次打次的朋友建议入手头戴式耳机，入耳式轰头再说啦长时间耳朵也受不了，以上纯属个人感受哈。
3 初听不知发烧意，再听已是发烧人。一入耳机深似海，从此早餐没钱买。双十一的土还没吃完，看到京东二六九九降到一七九九就一冲动就买了！直接用乐檬X3推，开三分之一音量就够了。听低音的时候就像：大家看到啦？这个家伙没事就长篇大论婆婆妈妈叽叽歪歪，就好象整天有一只苍蝇，嗡......对不起，不是一只，是一堆苍蝇围着你呀，嗡......嗡...嗡...飞到你的耳朵里面。救命啊！救命啊！听重低音就像：打雷了，下雨了，大家快回去收衣服了。左右分离度很好，以前听两边耳机差不多一样的。现在感觉两边的乐器不同，刚开始以为耳机坏了！不说了，早餐没吃没力气了！
3 双11买的，非常不错，历史最低价了，1899元！国行赠品，音质一流！和大馒头效果一样！低音深，中音甜，高音滑，三段均衡，音场非常不错，听流行和古典都不错，是一个全能型耳塞，绝对的经典中的经典，这辈子一定要搞一个珍藏。只是有个问题，为什么我们这批货的纸盒后面没有&quot;森海塞尔（北京）有限公司&quot;那个贴纸那，奇怪了！请问大家的盒子后面也没有&quot;森海塞尔（北京）有限公司&quot;那个贴纸吗？
3 惊艳至极！全新未拆封有少许运输磨损！made in Germany编号4万多了！开箱后觉得IE800这么小的耳机怎么会值得那么多钱？用Sonyzx100直推试听了男声赵鹏和蔡琴低音酥到极致， 头皮都酥了，就要这种感觉！一般女声感觉歌手舌头晃动、轻微换气的声音都能听清，仿佛能感觉声音从哪个齿缝出来一样！解析力相当细腻通透！！！不愧为旗舰，王者！古典和乐器声场十分宏大下潜很深！初听已经非常不错，慢慢煲，肯定能满足了，入耳式的王者了。（PS:之前试听过同事渔夫的z5，绝对没有这个好，虽然索尼的线材非常非常好，但是音质还是没法和森海塞尔抗衡！这个给在两者间犹豫徘徊的人一些参考！）
3 图二图7??8??是我第一副森海，已经4年了很多地方外皮都掉了了，什么型号我也忘了。心想着老化严重了该换了，下午下单晚上六点多就送来了，一个字快，试听了之后真感觉音质各方面还不如我的老伙计，第一副当时买了200多啊。不知道是不是没煲开再听听看吧！这可是我买的最好的耳机了，因为第一副森海让我深深中毒，所以买的还是森海！希望过段时间不要让我失望
3 一直关注了很久，大法可以退休了，同时买的QC25直接退了。煲了几个小时，声音清晰通透，声场宏大，开始走上不归路了。
3 东西很快，下单后第二天就到了，包装完好，东西查了是正品，现在在煲机中，期待效果&hellip;&hellip;
3 第一对像样的动圈塞子咯，也是第一对森海的塞子，第一耳朵就感觉出是绝对的流行调音耳机，低频快中频稳，听欧美第一耳朵就爱上了，但是之后的几天有点腻，不过也许是因为渐渐煲开了的原因之后又越听越喜欢了，现在煲了一两百个小时吧，感觉比最初好了很多。说说缺点吧，一个是原配的套感觉不太好，而且装上耳挂放不进盒子里
3 刚收到货，煲机后再追评。
3 这是一个非常感人的故事。配送员千里迢迢，给我送来一个配件都在，唯独耳机不在的空盒子。实在是感动的不行呢，这种明知货物不完整，也要送到顾客手上的精神，就是京东的精神，是京东的魂。电话询问相关信息，差个录像耗时13天，每次都说还差最后两天。等到证据消失，录像手脚做好了。对不起顾客，我们一定没问题。你报警吧。反正给了十几天，我们已经把痕迹抹去，证据篡改。干干净净。
1 音质?（我喜欢低音）：魔声htc urbeats&gt;森海塞尔IE80&gt;森海塞尔MX375&gt;漫步者h100&gt;森海塞尔cx400ii&gt;SonyMW1蓝牙耳机价格$：森海塞尔IE80&gt;魔声htc urbeats&gt;森海塞尔cx400ii&gt;Sony WM1蓝牙耳机&gt;森海塞尔MX375&gt;漫步者h100反正我觉得森海塞尔IE80也就那样，低音不如htc urbeats，IE80不是我喜欢的类型，花钱耳机升级非常的不值！
1 没啥可说的，还不错，那就给一分吧，因为好评没人看
1 最近*618活动，我入手了一直以来被很多人传的神器ie80，从收到耳机后，第一感觉就是失望我之前的耳机是大法的XBA-A2，从外包装看ie80与XBA-A2差了很多，大法的给人艺术品的感受，IE80则完全体会不到那种千元耳机的感受。拆开包装首先取出IE80,从耳机的摆放设计看，大法是嵌入在海绵里，IE80则是通过塑料卡扣固定，我拆的时候，真的担心数据线被弄坏，因为原装数据线实在看不出千元耳机应有的水平。接下来是音乐的试听，听了几首流行，感觉高中低三频糊在一起，难道是没煲机的缘故？？到了这里，笔者已经没有什么捣鼓的兴趣了。
1 在京东买了很多次商品，没想到今天也买到了假货，完全没低音，没低音！没低音！收到货时封签已经被打开过，外包装是正品的包装，里面耳机却她妈被调换了，耳机线非常软，真假就是一上耳朵就分明，我也不想说什么了，直接看图吧，希望以后买的人引以为戒，不要再被骗了。
1 耳机到了本来是件很愉快的事，早上我好心给送货师傅提前打了个电话说我现在正在上班，收不了货，工作的地方根本没有地方放私人物品，告诉他就不用在白跑一趟了，另预约他晚上下班后七点在我小区门口 交易。因为当时影音节活动买这耳机只有订购，等了好几天才有货，正好那天又转白班。电话打过去师傅说这可不行，我收不到款我回去交不了差，你要么收，要么就只有退了。我又说你回去和你主管说明下情况，就说客户要求晚上收货付款，再说了我选的是货到付款的方式，我收不了货，可货还在你手上，你怎么就回去交不了差了？我早上好心主动给你打电话，为了就是不想让你白跑一趟，结果还不领情，弄的我没办法只有把公司的地址给他说了，他说派其他师傅给我送去，我想说公司真的没有私人物品放置的地方，只有公共物品放置处，这不是*的东西丢了不心疼，好歹这也是*的东西吧，我想问如果这东西当天丢了算谁的呢？在京东买了这么多的东西，之前也有这样的情况发生和别的师傅打电话说了，师傅都很客气的说没事，按你说的时间送，可这次我还是头一次碰到，我只能说京东现在的服务真的是一年比一年差，这次购物很不开心，看来以后买东西我要考虑收货时间的问题了。
1 看到这一层泥巴我就想退货的冲动，好歹给擦擦吧，大姐，*的货
1 外壳变形，很旧，塑料封条边都是锯齿状了。耳机盒子表面有划痕，我的手机拍不出效果。所以严重怀疑是退货产品，希望不是次品就好。耳机还没来的听，初入耳的话，没有国产*的入耳。
1 耳机用了一个月，右耳机连线处皮开裂，快断了。联系森海，说是京东买的不负责售后，叫我联系京东。联系京东，京东说外观有破损的不保修。大家查下网上，IE80耳机连线处断裂是通病，有网友已经在森海处售后换线处理了。可是京东卖着森海商城同样的价格，却不给保修。为什么不到森海商城去买呢？   另外我年前买浪琴表，本也想京东的，可是看评论，都说京东的保修卡不是国内行货的，全国售后也不给保修手表。后来通过淘B的一家宁波卖家买的国行正品。京东你玩什么呢？全国就你一家网店吗？还有评价审核的京东手下们，我哪句话是造谣了，你删我评论？
1 太失望了真不知道哪里经典了音效感觉还不如我 S7e的原装耳机效果好煲机100多个小时了感觉还是没啥变化听音乐感觉 声音都是散的就当砸手里了吧根这耳机价格完全两个概念  不匹配音效太差了 太失败的一次购物了
1 首先包装就有问题。张开着的。用胶布粘上了。其次就是刚到货马上就降价。甚至比秒杀价格还低。还不给补差价。态度还不好。所以希望大家看清楚再买。京东客服越来越不好了。膨胀了。哎。好印象全无。总体来说商品还是可以的。没看出来太大毛病。也是正品。不多说了。哎。都是心酸。
3 高端霸气上档次！
3 不错～检测心率～还能提示电话微信短信！防水不错，孩子带着也行～给老爸换的～好样的京东很给力，乐心很大气
3 因为是电子产品，所以试戴了两天才做评价。总体评价还是不错的，轻便，时尚，使用非常方便，美中不足不像宣传中说的可以读取信息。到货快，质量好。
3 一样的好看好用颜色不多没有的选快递非常给力当天发货速度很快当天收到非常满意
3 特别好，一直在用。嘿嘿
3 手环样子帅气，喜欢深蓝色的腕带，信息显示时间略短，满电使用五天左右，整体表现满意。
3 质量还是不错的，本地仓，晚上拍，第二天就收到了，非常喜欢
3 mambo2比起上一代好多了 1外观漂亮了 2 短信 微信提醒很好用 但是你得看明白怎么设置才能用  3 挂电话功能很使用 好用 超值  大冬天的在外面少掏多少次手机啊  之前用mamboHR倒是能提醒显示来电 但是挂不了 听着烦心  这下痛快了  不重要的电话还有推销电话直接按掉
3 同时买了这个乐心2和荣耀3，两者中这个计数较准确，充电也比荣耀3方便，手环长短比荣耀合理，荣耀太长了，女性手臂较细的扣到底也戴着宽松，测心率不准，同时不满意的地方很多：没有游泳计数；蓝牙一直开着不打开APP也不会自动传送数据；手环背面有凸起，即使较宽松的戴着手臂也压出印记；跑步不能自动识别，需要手动点击，等于没用处。当然最重要的是测量准确，这点还是满意的。
3 不错不错功能好全，速度快，能连电话，微信特别好。
2 蓝牙距离太差了，放口袋里面就不能跟手机相联了，再试几天，不行就申请售后服务了
2 电池不耐用，开着测量心率功能，几天就没电了。太厚，冬天穿衣多一点就有点咯手，很不舒服。还有扣子设计的不好，退一个大了，进一个小了。还有洗澡的时候虽然防水，但是水滴在上面会一直亮屏。还有转手亮屏功能时灵时不灵。
2 东西不是很好，塑胶的带子还染上色了都洗不掉
2 戴了一段时间才来评价，前两天用还能提示信息之类的，后面没反应了。
2 这个手环如果电池电量再大一点就好了。没有佩戴的情况下，还可以能放一个星期。如果天天佩戴手上，最多也就是三天。就要充电了！还是没有连网手机的情况！没有联网，手机连提示功能都没有。跟买个电子表没啥区别！
2 一般吧，没什么特别的。电池续航能力有点短其他还行
2 老爸嫌弃没啥用，就自己用了，感觉还行，心率应该不是很准，看看时间挺好的
2 感觉续航并没有那么久，，，不开心率 两天耗电从100%到73%了
2 一般吧，这东西捕捉90以下心跳还可以，捕捉100以上，尤其短时间心跳加快的效果不好，几乎捕捉不到。所以队心跳准确要求较高的用户不建议使用，还是我这是个例？
2 表带很容易坏！！已经丢过两个了，这是第三个！优点是性价比高，全天24小时心率比较有用。但是连安卓一段时间后会出现无法出微信提示的情况(后台被杀掉的)
2 首先还是要说一下，包装颜色明显比机器颜色要深。音质方面X3K 和 iphone6Plus的差距真心拉不开，一个是放微软的无损，一个是放苹果的无损。一些特别的歌曲，明显觉得iphone的声音更好。
2 以前玩过一些，MX985是最好的平头，不过烂线后就吃灰了。2015年买了两个大耳，K712和DT770，都在东哥这买的。不过大耳不方便携带，下班回家又比较晚，半年没听了。后来入过男人的ES100，白牙的dp100，觉得比MX985差很远，总感觉蒙着一层纱，所以都出了。现在一直听AKG的Y10，39块钱买的。扯远了，恩，突然看见IE80特价，冒着老婆白色恐怖的风险，忍不住剁手。收货后我反复检查，肯定是新的未拆封的正品。拆包一听，傻眼了，觉得声音闷死了（默认耳套，前端是天龙DA-300USB）。觉得耳朵被QJ的感觉，很反感，耳套换了一圈，发觉双节的中套佩戴舒适，就一直用了10天，总觉得没低音不好听（排除未戴好的情况，因为我捂着耳朵感觉差不多）。刚才把几百的MX985、几十的Y10跟一千多的IE80反复对比，悲剧了。觉得MX985比Y10略好，IE80差得没了踪影。觉得只有中高音（有毛刺），没低音（已经调到5档），没音乐氛围。题外话，我一同事（发烧友，有SONY D100和MX985）用苹果的耳机，说听王菲，苹果比MX985好听。我一听，还真是，觉得苹果把MX985秒了，觉得苹果耳机听王菲那个毒啊！撤回来，悲剧啊，我是不是耳朵有问题？还是前端没找到合适的？觉得IE80那么不堪，求老烧指点迷津。。。
2 关注IE60很久，双11下以*入手，这个价钱很满意！煲了几小时后初步感觉还OK，等煲开再试音质！我特么要吐槽这做工，这HIFI级耳机到处是瑕疵，如图4个线点和耳机塞的接头！第一眼看到的感觉就是：盗版的吧？这是大品牌的做工？铁三角随便拿一条的做工都可以完爆它！线有点偏硬，得好好固定一段时间！（厂商请好好反思做工）
2 收到很激动，不过阿姨的细节我不满意，很多塑件的料头都没有去掉，感觉真的很low，很地摊的感觉，不知道大家是不是这种感觉。
2 听起来还好差不多*级的水平，但是包装盒一没有塑封（可能本来就没有），重要的是外包装真的很脏，很明显的旧货，磕碰很多而且有长年累月的脏的痕迹擦不掉，对商品的保存太差了，虽说不影响耳机，但消费者拿到手真的很伤心好吧。ie80仿货太多，我也查了一下防伪码，好像是没问题，但是好像这个刮过了就不能退换了。入手后感觉耳机好像开过声了，反正包装脏的一匹，神烦。现在也不能换了我，快递也没给我发票，这数码产品包装成这样，真的感觉被人糟蹋过几年的感觉。这次购物体验贼差劲，给3星已经很不错了。（看照片上盒子的刮擦痕迹，一点都没夸张，实物还有更糟糕的角度没照出来）就这么一个盒子给我装个京东的塑料袋就发给我了，这是在救灾给我发压缩饼干呢？
2 只能给三星，耳机收到没发票，然后问客服，说是和耳机一起发过来的，我找了M遍还是没有，打电话问了两天，客服才说发票弄错发给别人了，最后7天才拿到发票，打了不知道多少电话，，个人不喜欢这个耳机的调音，京东现在又不支持退货的，，，谁喜欢可以低价转手，只限深圳的朋友，当面交易，，所有东西都在
2 外形设计上就有很多缺点，比如线材非常硬，戴在耳朵上线是硬邦邦地拧着的，容易戴不住；包装粗糙，好多连接的地方是拿透明胶带粘在一起的，实在是太敷衍。最后说音质，总体还行，有一点糊，高音不好听，有人说能煲好听，但是我不太信煲机那一套
2 外包装没问题，但里面耳机盒子破损，像人为撕坏的，确认了一下里面耳机应该没损坏，本着对京东自营的信任，安慰自己里面耳机应该不会被调包，就收下货了。听了100小时，还没煲出该有的效果，解析度还没我之前200元的先锋耳机好，再煲一段时间看看效果吧。。。还有我11.1日买的929元，说好的保价，11月8日价格就变成919元了。。。。
2 我也是醉了，双十一买的包装都是坏的，搞不好二手的
2 与老对手3003相比 有明显的脑中效应 人声的位置感觉在一个音乐厅的正中间的位置 高频非常刺激 和想象中的800细腻有磨砂感的高音完全不一样 不知道是动圈初听通病还是假货
3 说真的  虽然和官网价格不一样  但同样是正版  有照片为证  使了有几个月了   很舒服   有的时候都感觉不到手环的存在包装也很好  我觉得唯一的缺点就是  大白天看点看不太清  续航还不错  正常使一周多没什么问题  就说这么多了 总体还是不错的  毕竟一分钱一分货
3 手环做工很好一体设计。开24小时心率监测，可以使用7以上。缺点：显示屏在有阳光时，什么都看不到。
3 用了就回去很划算，比实体店便宜很多，还是比较实用的，美观。
3 关注好久了 魅族的产品有点小清新 外观简约美 不知道电量能用多久 显示字体在阳光下看不清楚 如果是白色字体就更醒目些 日期星期显示太短 一瞬间跳到时间了再多一秒就好了
3 速度块，很喜欢
3 可能是赶上年前了，物流压力大。盒子到手已经沉睡了460多天，可是给搅和醒了，安装直播软件后正常使用，发热还能接受。从最近购买的自主品牌产品来看，感觉自主品牌真的崛起了，从中国制造，到中国创造，再到中国品质；从硬件做工到用户体验，百十来块钱，物超所值！
3 总体不错 魅族的东西还是设计很好的 用用看怎么样吧
3 使用S905芯片的这个算最便宜的了，1G+8G也基本够用，一些需要离线的也可以离线到U盘上，整体满意，好评！
3 非常棒极了的一次购物，物流极快，手环相当漂亮，以后会常来，还有客服妹妹非常耐心，祝生意越来越好！
3 失望至极。我不知道是不是安卓系统的，反正应用商店里下载不了看视频的软件，比如优酷，爱奇艺 乐视等，搜都搜不到，自带的看看电影可以。但更新慢，看电影有的还要会员才能看，包年180块左右，但现在居然开通不了，魅族提示暂时停止办理该业务，不开会员，广告90秒，还有，该盒子不能看电视台，直播类也不行，想看春晚直播的就免了吧，一句话，就是魅族现在没有对该盒子进行深造了，
1 对商品非常不满意，对服务态度 非常不满意，垃圾京东，1月5号购买的时候999元  1月24号想起来当时没有耳套想质询下客户 怎么回事，，这一看吓到我了。商品降价到845 耳套也不给补发，也不差价！！也不理会我了。！！说超过周期 不给退换货 不给补偿，垃圾到家的京东，耳套也不要了，对你们京东我只有失望，以后不会光顾你们的生意了，发完评论 卸载京东，看看能不能注销帐号的。还是XX 好一直用 重来没这样的事情发生，过了15天商品有差价 也有哦补偿
1 特别窝火的一次购物，因为第二天出差要送给朋友的，网上下单预约晚上19-22点送货到单位，结果我等到9点多了还没有人联系我，上网找客户，客户半天才找到了一个服务网点的电话，一问说是没有到他们网点，网上显示的物流信息不正确，又给一个号码，打过去查了半天说是仓库那边没有发货；没发货也不通知用户，我在单位一直等到十点多，以前还说京东自营的好，看这个服务真不知道内部管理是怎么做的，客服说是补偿一千京东豆，不知道那东西是干嘛用的，反正也没补偿，也没个道歉的表示，京东的服务真的是太烂了，原来一直觉得还不错，现在真的用一次感觉一次差。
1 太气愤了！！！买了个华为B3，竟然不给充电器，这不是忽悠老百姓吗，还说什么附件不带，难道这也算啥附件，本来就应该是一起的，难道只两三天没电了就不管了吗？变相欺骗消费者再花钱、再耗精力！无良电商！以前还想着要支持国产品牌、民族企业，看来华为也太让我失望了，让人有受骗之感。差！差！差！
1 华为手环B3购买不到一个用，在接电话的时候，突然自动脱落！！！明显是设计上的失误，而且屏幕也太脆弱了，才一点点的高度。上论坛看了一下，很多人遇到这种情况。联系售后，说是不能修只能换表面。而且要补400多的差价！这也太贵太不合理了！
1 显示可以控制手机拍照，实际上不行
1 花了一块钱，买了当晚送货，不见人，不见货，不见电话。第二天中午送货，快递员比你还不耐烦，只送到后门，不送大门，声称到大门要一个小时以后。拿到以后，发现没有发票，当时买的时候是选了纸质普票，结果找华为客服，叫我去找京东客服，说改电子版了，叫我自己去搞，结果到现在我还没找到怎么申请电子发票。我能说什么了？这是我最后一次在京东购物，先把自己内功打造好再出来吹。
1 十分无语，请大家慎重考虑选择，降价速度太快，本来没做评价，还算不错的产品，只是买了就降价十分佩服，14号拍的，现在过了11天，之前几天有没有降价就不清楚了，客服不给补差价，明确告诉你不是按活动时间，是按你联系时间，让你自认倒霉呗
1 包装马虎，不送货上门，电话也不打一个？什么破服务
1 信誉低。说显示送的屏保没有送。耳机不动可以用.开车头不动可以。一动就掉。我的用几天掉了很多次。屏幕和机身已经摔的很多伤痕。没办法。如果卖家将信誉送屏保屏幕可以保住。现在没办法。建议大家换家买吧。真假不好说，关键是信誉低。如果有质量问题更不管你了。
1 收货四天了赠品还没发货问店家也不理我！差差差
3 用了很多年了，这次给朋友买的！希望用的住！！我是米粉！
3 用着不错，就是分辨率低点，有些卡顿，性价比一般吧，夜间看的不清楚。立着放摄像头无法往下看到180度。包装都破了，长点心吧！
3 产品刚装上，叫儿子联上网络，并开通了报警系统，画质还可以，就价格贵了点。
3 货到后包装很好，安装也很顺利，就是没有存储卡就没装效果很满意，没出现评论里的种种问题。非常满意一次购物，好评
3 大大嘛，还不错，已经用了好久了，之前买了两个用出个童话的时候有点差劲，其他都是亲，给力的我如果选择效果就比较差劲，希望在双向通话的时候，问我读给你听，声音大一点，现在声音太小，几乎听不到
3 还凑活吧，没有高于预期但是已经足够使用，正在调试中，希望能够起到它应有的作用吧！！！
3 京东搞活动买的，很划算！一直信赖京东，方便快捷，安全省心！
3 家里装了好几个，360度旋转，为了看狗狗的
3 嗯，第二次买了，一直用这个牌子，感觉不错，以后还会再来买。
3 挺好的 比想象的小一些 用了再说吧
2 不用会自动关机，有好有不好，打算买来微信收款语音播报，结果就呵呵了，不想关结果！关机了，如果有个可以控制其不自动关机的app就好了！
2 外观不错，做工比较精细，小巧玲珑，有点大牌的感觉。不过音质一般，对不起JBL的牌子，比我以前用过的JBL耳机那不是差一点
2 京东物流一如既往快速，音箱外观不错，蓝牙一次性点亮，音质和音量感觉也非常对得起这个价位，上述很满意。但是缺点有两点：1、音箱红色，连接线橙色，虽不影响使用，但做事态度不够仔细，因此扣一星；2、作为中国生产和中国销售的商品，关于直接描述操作的使用说明书仅有英文说明（注：1、本人可以看明白；2、安全说明及警示有简体说明），我感觉从商品的内在服务和商家的做事态度上，中国消费者没有得到应有的尊重，因此扣两星。综上所述仅给两星评分。
2 音质不好，说实话不如买小米。
2 一百多块钱买的，活动价，听个响吧。
2 杂音肯定有，感觉和一般的音响差不多，还送什么保价协议，用的时候很繁琐，到达230左右的价格，京东的售后太差，基本没什么售后，送达的很快，接下来就没人管了，真想给东西退了，嫌麻烦，以后不太会考虑在京东买东西。还验证不了真**，官网输入号码根本没有这货。
2 京东的外包装差强人意，感觉像是二手的，可以看包装纸壳细节图，我只能呵呵。。东西本身说不上不好，音质一般吧，凑合用，正在煲机中，看后续表现
2 这小东西和国产六十左右的音箱一样效果，就是好看些。哎，媳妇醒了肯定说我霍霍钱。
2 音质这个价位算可以，就是包装太差了，里面居然还配了一根红色的线，是黑色没有了，拿红色那款充数的吗！
2 总体价格偏高，操控需改进。。。优点1. 人声可以，半夜听电台的声音很感人。2. 外观小巧3. 按键反馈优秀缺点1. 音乐质量渣渣的，低音和高音都不行。2. 很浓的塑料感。开箱有很大味道，不过后面好了。3. 蓝牙无法同时连两个设备，4.1的时候都支持的卖点现在不支持，科技倒退啦！！4. 无法切换下一曲，开发这软件的你在逗我玩呢
3 第一次买这么贵的耳机，心里还是很坎坷，当我收到产品使用发现它的音质气场很大，有听演唱会的感觉非常澎湃啊。给京东点赞
3 也算是很长时间的古典听众了，以前的设备坏了以后，前一段时间一直在用iPhone凑合着听，那种如同所有声音都被挤压在一个平面上、展不开的感觉，让音乐变得索然无味，听音乐也变成了日常的一种累赘。于是，在双十二一起买了黑砖和耳机，音质确实没太多可挑剔的。音乐信仰重新复活！！
3 包装：符合真品一切特征。真伪：拿到了就扫码查询森海塞尔官网，确定真品无误。产品：50000号以后的产品，传说中的线硬没有发现，软硬适中。声音：IE 80用了几年，800乍一听明显还是森海塞尔的声底，因为刚开声没有特别感觉，总之没让人失望也没有绝对的惊喜，声场很大、低音比80强、解析度很高没有隔雾感，煲煲再看相信越来越好。好评！
3 非常不错，价格超值，音质也很棒！要重点说下耳塞，非常符合人体工程学，小巧精致戴着很舒服，塞着时间长也不怕耳朵疼，这可能是我买过众多耳塞里面戴着最舒服的一个，大赞?！音质三音比较均衡，高音不刺耳，低音下潜的不错，这应该是森海味吧?。解析力现在一般，等煲段时间后再作评论，总之这个价买到超值！
3 未拆封一手货。west版本。送的好多耳塞，原配的好点。说一下正题。本人耳塞控，初中开始搜罗各种耳塞，索尼，松下，摩托罗拉，三星，beats, bose,国产硕美科等等等等。目前留下的宝贝是拜亚动力的DT880 250欧的,出街是索尼的E808，放是创新的E5(大法的pha-3性价比低退了)。索尼的老古董E808皮都爆了用胶布缠着继续听，因为听的久煲得太温暖了，三频均衡圆润，听流行很舒服，而且平头塞，舍不得扔。听了很多入耳塞耳朵都疼。ie60原配的入耳塞舒适度不错，终于可以连续听几天了。到手第一感，和大家说的一样，中音和高音出不来，就有重低音。煲机三天后，基本打开了，森海塞尔的塞子就是体现在重低音上，两天后，重低音轰头。中音厚实，高音一般般，细节和音场和E808区别不大。和大耳DT880相比，各种参数还是有差距。放一加大重低音，ie60就爆了，DT880还稳得很。性价比，⑧⑨百左右还可以。原价就不值了。享受要求高的尽量买大耳，这些年对比了各大牌耳塞，高低好坏基本就那样了。
3 一到手立马试听了几首歌，音质确实比cx215上了几个档次啊，突然发现耳机真的是话的钱越多音质更好，就买什么货啊，从5元耳机一路听过来，每次买高一档的耳机都会有惊喜的感觉，这次直接从去年买的森海cx215跳到这个60感觉这钱花的值啊，现在正在煲机中，听那些大神说煲机后更惊喜。缺点就是耳机线真的太硬了，会不会听一年线就断掉啊，这可是我观察了两年，今年才忍不住出手了，想听一辈子呢?   最后说下我是活动929的时候买的，用了一张100优惠券，再加上后来掉价30，我申请了价保，立马退回30元，导致我爱死京东了，双十一所有东西全在京东买了，实际到手价799元
3 正在煲机，等煲一段时间再说，经同事引诱买的，1799，下单第二天就涨到2699了，哈哈，捡了个便宜？第一次买这么贵的耳机，还是有点小心疼的，以前用的cx215，还不错，但已经不能满足我的耳朵了，希望这款能一步到位吧，哈哈，不要让我失望哦
3 还可以之前入手ie80，双11入手gr10e，感觉800没有gr10e女声好，乐器还是800，好，用一段在说v讨论370951822，双11入2条
3 本人耳朵属于比较挑的，因为之前中耳炎的原因导致耳朵时不时的出血，撸了发800后还帮我解决了个问题，听了两天发现耳朵里好痒，于是找前女友帮我看了看，发现里面有好大块结，第二天跑医院弄出来的，卧槽，当场差点没把我恶心死，感谢这耳机啊&hellip;言归正传，听诊器效果太严重，和SE846比起来各有所长吧。
3 过了一周才来评价，新买的小伙伴们一定不要放弃呀，网上的评论都是真：欠煲。收到后马上试听简直怀疑人生，几百大洋是买了个假的吗。。而且原装的耳帽都试过，居然没一个适合，漏音严重还很硬弄到耳朵痛。煲过还觉得没低音的朋友们，建议更换耳帽，会有很大惊喜的。我换了原来小米的耳帽，瞬间打开了一个新世界呀。说到煲机我就是在网易云找了煲机歌单每天听有空就听，前端就一破手机华为nova，音质每天都有长进。可惜耳机太灵敏底噪音无法避免。今天听回小米一下觉得自己以前听的什么鬼。双十一其实还入了索尼1000x，但大耳出门不太方便。这个使用率高很多的。同时对比了同事的beats x，好吧真不是一个档次的，这个入耳声太清晰舒服了各种乐器人声还原度高，低音很适当不会轰头抢声却有余韵，隔音也相当出色坐地铁最嘈杂时开一半的音量足够，平时上街三分之一就够了。另外这个调音不是空灵类的所以不偏女高音，但听磁性的声音简直绝了，流行神马妥妥的，重点是耐听呀。这个双十一那天七四九入手的早买早享受。好吧说太多了我要买前端去了，可怜我所剩无几的毛爷爷。。。
3 还不错，作为一个耿直的魅粉，手机耳机手环都是魅族~继续支持
3 只看时间的话用了一个月了已经，很满意。
3 不要！不错用了一个多星期，感觉不错。现在才发真心不说错
3 手环不错，设计很棒，就是太阳底下时间看不清楚
3 一直信赖京东自营，不错，比小米手环好太多了
3 收到货体验了几天，感觉还不错
3 还行吧，先买的一个电池不太好，两三天就要充电，后来直接坏了，退回去直接给我换个新的。这个用用再看。只是阳光下看不见字。。。
3 手环刚到货就没电了，好在充电快。我充了5分钟这样就有20％的电了。步数也非常精准，走一步，记一步。
3 外观小巧，佩戴不便，跟iOS兼容性不好，安卓版本兼容性可以，功能偏少，好评！！！
3 快递很快，手环也不错，可以调很多东西，比小米手环2好很多，性价比也高很多，很喜欢，魅族加油。
1 垃圾，不好用，还不如小米手环。价格变化快，我和同事前后相差10分钟下单，我的比同事贵，我一买完价格又下去了，气死我了
1 不要买，只要一和华为手机连接起来，微信发语音马上就有延迟了，刚开始手机发微信语音老转圈不知道怎么回事，等知道的时候已经不能退货了，只能将就着用了！！而且如果没有车，真的别买，也就能记录个睡眠时间（还不准确），如果用这个蓝牙耳机听歌超级费电！！！
1 不满意，用了几天没电了，怎么插充电器也充不了电，京东上也有卖次货啊
1 服务和快递已经不是以前的京东了，各位买前三思，1. 和客服反应问题竟然弊频我！第一次见（如图），2. 上面标着京东自营，但快递也不是京东送，达达快递送来
1 太坑人了，华为竟然生产一次性产品，没用几天屏就碎了，找售后竟然没有维修，要换新机器，等于要付80%的钱?再买一个新机头???
1 和实体店包装不一样，没拆，不知道真假，快递不上楼，下单五分后就不给取消订单，还**的告诉我正在取消！最差的一次购物体验，老子要的发票为什么不给我发，现在告诉我只能开电子的发票，早**的**去了怎么不说
1 不建议买，是送给老爸的父亲节礼物，他还不会用，是准备休息的时候回去教他使用的，所以暂时只是戴在手上当手表使，屏幕也没有取下来过，结果才用了半个月，屏幕居然自己掉下来了！！！！就这样剩下一个空壳！！！！浪费我一千块钱
1 双十一前加到购物车看到的送黑色腰带，过了12点过来结账，突然就没有了。这一招溜得飞起，确实人家没有发错货，确实买的时候没有东西。不知道大家有没有类似的经历，就是看到这么个腕带所以没在**买，结果和**一个价，交易没问题，但有种上当受骗的感觉！
1 说实在话这个价位偏高，已经半年过去还未看到减价优惠。对比可以买一台比较好的国产手机的价格着性价比确实不怎么样，现在的手环功能已经很健全，价格也便宜，无非是加了个蓝牙功能就超过1000+的价格有点离谱.
1 这是什么情况，刚买没超过一个月！
3 今晚收到音响，安装超级简单方便，5分钟搞定，马上试音，效果超级棒，用下载的高保真音频文件播放，女儿开心的不得了！把它当作送给爱女生日的礼物
3 一代跟二代做了比较 觉得一代性价比最高    果断选了一代  音质不错 煲几天再追加
3 惊艳。实物比图片漂亮太多了。一曲《尘鼓》彰显低音功底。高音相较之下略显不足。音量最高只敢开到1/3。要不然邻居要报警了。这价位绝对超值。上面玻璃罩（塑料的，呵呵）无灯，光线是折反射，只有下面一圈灯带。不会随着乐率舞动。按键时会有闪烁反馈。老婆说我买了个燃气灶?。呵呵哒。见仁见智，喜欢的朋友可以下手。哈哈超喜欢！这蓝牙6的不行。比100多的蓝牙转接强太多了。一堵墙加面玻璃门，有10米多的距离，依然清晰。PS：倒相孔最好加个纱网。我刚收到，晚上试了下。一只蚂蚁飞进去了。两天了还没死。还没出来。这是让变饲养罐了。
3 接上wifi打开音乐那一刹那，我久违的泪水是情不自禁的，那四面起伏的环绕声清彻地撞击着我的耳膜！激动地让我想起当初破的那层膜&hellip;&hellip;
3 音质特别的棒  下面视屏做个实验
3 一定要给上面盖东西，真的苍蝇蚊子进去就出不来了，一开始就要盖，为了不影响出气效果，我用的纱巾
3 最近拿了发小的bose小音箱 玩了几天感觉用手机放歌真的是太不舒服了，想着最近入一款音箱，一开始买了疯童的磁悬浮音响，确实很酷炫，可惜飞了一次就飞不起来了，后边看到这款，外观还可以，看评论说音质不错就入了，到手之后，音质确实很棒，听歌很享受，每天到家就是先开音响听歌，以后赚钱再买更好的，这款音箱低音部分比起磁悬浮重一些，跟琉璃一比&hellip;磁悬浮确实差了好多，这是我的使用感受，就是少一个罩子，不后悔，很幸运双12这个价格买到这款！不后悔！太喜欢了！
3 非常好   音质还在煲
3 可以的。。。老美的盆子品质听老美的电音歌曲没差。凌晨买货，夜里19点坚持送到。赞??
3 晚上看起来相当漂亮、低音有下沉的感觉、中音和高音相对要差些、也许还没堡开，这价位还是很值得推荐！
2 快递速度是真快，上午下单，下午就收到了！优点：外观漂亮，低音震撼。缺点：灯光是不会动的，介绍里的图片是看着光影效果非常炫，但实际上就是倒映的效果，灯光是不会动的；高音不清晰，听歌的时候显得有些混浊，适合听低音效果好的歌曲；没有环绕声效果，介绍里说的360&deg;环绕，指的是&hellip;&hellip;不管你在哪个方向，听到的效果是一样的?
2 无论我在发货前怎么说，还是只是原包装加个塑料袋发过来，心真大
2 建议大家理性消费，我就是一时的冲动，当货到了很是高兴，为什么给这个产品2??星？我觉得他根本不值1.9k，而且还这么多好评，我都怀疑是不是商家自己刷的单子？第一，没有任何封条，就一个京东的胶条，第二，音质感觉和我几百的漫步者差不多。如果是音乐发烧友真的不要买，买了绝对会后悔，也可能是我没有堡开吧，后期我还会追加评论，我用的蓝牙，豪华绿砖，听的无损音乐，手机音量键超过一半，玻璃会引发共振，很大的玻璃滋滋声音。注意，是很大，可以影响你听音乐了哦，如果大家下手买这款，一定慎重！
2 只能说一般一般，本来想着进口大牌子，肯定各方面都很棒，结果没有我想象中的那样！我是煲机将近十天后才来评价的，个人感觉到的缺点：1，低音是炸开那种闷厚，不是浑厚收紧结实那种，下潜力度在这个价位来说还可以。2，中音不明显。3，高音比较清脆，但不是有磁性那种清脆悦耳。 4，没有遥控器。 优点：造型别致美观，蓝牙连接快速，开关很方便，没有音源输入一段时间会自动关机。 总结：这个音响适合听轻柔舒适的音乐，放这种音源效果还不错的，流行音乐不怎么样。如果你是一直听几百块钱的音响，可能不会失望。总之别抱着大牌子进口的肯定很爽的心态去买就行。 另外，我已经把这个音响送给女票了，她说她是木耳，原本是打算退的，嫌麻烦
2 首先包装很挫，居然连个塑料袋都没有，直接这样送来了，下雨天还弄的有点湿，，这个必须批评，包装都压了，再说说音箱，首先颜值很好，有缺点，首先你不想用蓝牙必须自己配个音频线，另外顶部那个口最好做个简易隔离网，不然你能保证家里夏天没有小虫虫，不然这灯光绝对是召虫利器，音质方面没有什么惊喜
2 下午刚收到。外箱没任何封粘。拆开后情况是这样。有图。少了音频线。只有电源线。还未接上。不知道音色如何。。
2 音质没有想象的好，可能是期望值太高了。放无损音质的曲目听着还行。上面写着洞容易进灰尘。
2 产品物流配送快，试听半个月后音质一般般，手机蓝牙链接音响听歌，有时候会断断续续的声音，最重要一点京东所有产品，价钱浮动太大了，逮到一个算一个，不靠谱，建议谨慎购买。
2 产品性能很好，符合预期，低音沉稳，中高音清朗。但东西昨晚下订单不到一日就降价了，还说是限购活动商品不允价保，本来买到好东西是开心的事，但这一出让人心里非常不快，虽然差额不多，但有被戏弄的感觉，这就是如今京东的精神？作为9年的京东老顾客，感觉京东越来越远，买的越来越少，就像几年前京东糟糕的物流体验，京东解决了物流问题，而今是否又在经受傲慢的销售弊病？
2 人声清晰、底音不够下沉、发货速度没得说、这个价有点偏高、包装过于简单、收到宝贝的时候外包装箱都刮坏了！性好宝贝没坏、给个3星吧、
2 试了两天，说说自己的感受，    优点：  1、音质好  2、小巧时尚  3、音量在室内完全够用，在家基本不会开到最大  4、挂绳那个孔还是挺方便，墙上的钉子、粘钩都能挂    缺点：  1、感觉边角稍微有点弧度外观就完美了，蓝牙音响拿手里把玩是经常的，这种方方正正的不爽  2、蓝牙模式没有暂停、上、下一曲的功能，洗澡听听歌用音响不能直接切歌，是个缺憾    续航：  一般在家可以放5～6小时，室外开最大音量也就2～3小时
2 京东要这么省钱吗  连个包装都不舍得给   外包装破损的不成样子   给的三星是看在品牌跟快递的份上  感觉还给高了   整机除了一根安卓充电线就剩机器跟说明书了   连根3.5的音频线都没有   要不是看在说明图片里面说的能外接音频线接其他播放设备使用都不怎么想要   不是很理想的一次购物
2 东西很好。刚开始听不咋的，过了两天之后音质变好了，对得起券后价228的价格。物流要吐槽一下，第二天快递员不配送给我，说范围不该他配送。我打电话，第三天才给我配送。上次退货耳机也是同样的问题。扣两分。
2 外观在小便携音响里算是漂亮的，音量也是算大的，音质也算是好的，可是安卓手机蓝牙连接放音乐会卡顿，iPad连接不卡，不知是不是手机问题，可是连接其他蓝牙音响并不会卡，由此看来对安卓连接稳定性不好，音响不支持电量显示，不支持音响切换歌曲，还有最重要的是居然有电流声，这让我大跌眼镜，要知道大部分正规这类国产货都是能做到没有一点电流声，如果实在想买大牌，可以避开这个了
2 为什么播放出来的声音闷闷的？外形小巧精致，携带方便，要是有卡槽就完美了！
2 尺寸好小，待机时间比预计的长一点。音质一般，胜在颜值。。。
2 手机连接用着还是不错的，但是电脑要使用的话需要音频线。然后呢就是这个包装的问题了，摔成这样？不多说了自己看图吧，
2 最差的一次购物，两次都有开封的迹象，音箱上有痕迹。实在没办法给好评！音箱的音质还是不错的，总有一点安慰！
2 你DY的，刚买就跌*什么意思吗？物品刚收到&hellip;线的颜色是故意这样配的吗！
2 小声音还可以，声音一大就有很杂的声音就好像零件没安紧一样。
3 很赞的。。便宜不少哦。。。期待好久了。。。终于入手了。。。很高大上的收纳盒??
3 正品不用怀疑！开声没有惊喜、在煲机中...以后追评。耳挂感觉不方便带、
3 我是我们村里第一个买森海耳塞的人，我们这里的人都是用手机扬声器，当听说我只买了副耳塞就花了近千元之后，整个村子都炸锅了！村长跑到我家对我爸说：恁儿是不是疯了！媳妇说这日子没法过了要离婚，面对着重重压力我依然还是买了。到货后马上拆开接上我的6艾斯，套上我平常最喜欢的最大的套，一刹那，眼泪不由自主的往下落！啊！这解析.这声场.这素质！买嘎等！只恨我读书太少无法用华丽的词来形容它。对比了一下我平常用的CX213，还是有很明显的区别的，声场明显比213宽一点而且清晰，特别是三点钟跟九点钟方向的声音层次分明，低频也很干脆利落，不糊也不拖沓，试了一首SHE的爱情海洋，副歌部分她们要越海洋时，一点钟方向田馥甄的声音十二点方向ELLA的声音十一点方向任家萱的声音特分明，再来一首safe and sound，十二点方向的吉它声，三点方向以及九点方向的女音同时响起，感觉就像真的有人贴着你耳朵说话。再试几首欧美的LIVE版的流行歌，鼓点特干脆，振得我心旷神怡的。以上这些cx213好像也做得到，但要自己仔细去寻找那感觉，但IE60完全不用去找，因为它已经解析的很清楚了。我向来不太相信煲耳机的传说，一耳朵上去就爱憎分明了，最后总结一下，这钱花得值！
3 上官网查了一下是正品，初听一下一般，不是很惊艳，不过细听一下还可以，期待后面煲一下有提升
3 非常不错，运气很好，全新未拆封的耳机，详情看晒单吧。
3 此用户未及时评价，系统默认好评。
3 第一时间手感告诉我肯定是正版！然后查了 是正版。包装太简单吧~就一个袋子装啊！搞错！还有~为什么没有发票的？
3 等了八天终于等到你，ZX300A还一直在路上飘着。
3 1，首先要吐槽下包装，太tm难拆了，简直反人类，要不是考虑到保修就差拿出我的小菜刀。易拆度比我之前的titan5差太多。2，刚拿到手一团糊，入耳没法听，两小时后慢慢清晰起来，煲了20多小时候好了很多，期待200个小时后。。。果然ie60还是欠煲嘛。3，佩戴超级舒服啊，就是绕耳不用耳挂容易掉。4，我发现顺耳戴比绕耳低音更足，佩戴感都很舒服，还是左耳配左耳，右耳配右耳，不用反着戴。不知道大家怎么戴，可能绕耳还是主流吧
3 还在煲，不过声音比刚开始好多了，期待煲好之后的声音
3 东西不错很快，很喜欢，实用。
3 极路由的用过第二个了，看上的是5g还不错，也许用习惯了吧。就是里面连个网线都没略小气啊。要是再有个短短的网线也就完美了
3 信号强劲稳定，价格便宜实惠，送货也是相当的快啊
3 比以前的水星稳定很多，穿墙效果不好，性价比一般吧，物流不到家，小区门口自提，总这样讨厌！
3 比原先的tp快多了，也稳定不少，5G模式的更快
3 不错，朋友推荐的比原来的小米好用多了。以后有机会还要买。
3 网速快，安装方便，价廉物美。值了，推荐
3 可以，比极二信号好一点。
3 很实惠，点个赞！
3 几年前从极1开始上市时就开始关注了，但是当时由于在用某品牌的智能路由，未购入，后来陆续出了极1S、极2、极2S，都没出手，直到购入了迅雷赚钱宝，加上在用的某品牌智能路由器坏时，和极3刚好在热卖，马上购入，无论机子还是APP都是精品，能满足迅雷赚钱宝和日常家人WIFI任意使用，信号好，穿透能力强，网络稳定，设置简单方便，有防蹭网的无线网盾功能，对乱接入者能拉黑，有网络加速功能，屏蔽视频广告等都挺好用。现在看到出了新升级的极3Pro真千兆路由器，马上逼不及待买来用，比极3小巧，用极3Pro作为主路由，原来的极3作为无线中继，再加一个极卫星，家里的网络完美了，经过测速，电信签约是100M宽带的，用极3Pro测速后，数值为124M，网速满意，以后会推荐身边的亲朋好友用。京东购物就是便捷，一如既往的好，以后还会来，正品，质优！
1 买了一个多月，说实话，很不满意，感觉差劲。原因有几个，一个是产品不稳定，我和客服咨询过几次问题，上不了网，最后能够解决，但是一台路由器两天重启一次，我哪有这个时间，今天早上又上不了网，前提晚上才重启，虽然重启又好了，但是麻烦，不是吗？你们生产一个产品，就是这么让客户用的吗，你们觉得很正常，呵呵，这不是欺骗消费者不懂事。第二，就是这所谓的双频，5.0G的一开始范围选择20能用，接下来40，之后80，使用范围越来越小，我向他们反馈，说他们5.0G的技术不成熟，那不成熟你们干嘛出来生产出来，你们就单频不好吗，这样忽悠人好玩吗？第三，你们的售后服务油盐不进，他老是觉得产品有瑕疵是正常的，你一个*的产品，性能比不上*的产品，你们也觉得正常，你们是来搞笑的的吗？
1 新款极3pro黑色款路由硬件兼容严重存在问题，我原来买过极1S，之后现在换了土豪金款，也配了白色小卫星，都还马马虎虎，配上小卫星的话，覆盖还行，最近新房子看到新款买了一个，于是拿去装，测评结果如下：1、开了强度4，隔了3堵墙，WIFI信号只有1格（2.4G和5G都差），没广告中吹得那么NB；2、跟2015白色款极卫星无法匹配，不管原来买的，还是现在新买的，都无法匹配，现在害我两边跑，浪费的油费 都要能再买个卫星了，坑人呢。建议大家买前三思。PS：试过各种重置，改信道、改频率、从40改到80，客服提供的各种排除法，折腾了2-3个小时都无法匹配。下面上图，建议大家就算要买都去买老款的，这个新款有毒。我现在手上有两个小卫星，能和土豪金匹配，一个是先买一个是今年5月2号买的，都无法和黑色这款路由匹配，那这黑色款就是渣款，没任何意义了，信号又达不到完美覆盖。
1 不能扩展存储设备差评，其他的都不错。
1 默认设置很垃圾！打荣耀频繁掉线，延迟60-500，甚至切成4G，实力坑队友。我差点就售后退了。后与极路由客服沟通，把信道修改了，上网模式改为了抗干扰。网速终于稳定了下来。延迟相对稳定到了60-100。凑合着能用了。就不退了。记得这些修改最好下它的app来改，比较直观。最后，极路由的客服真差劲。产品也确实做的一般了。下次不买，这次长个教训。
1 对于极路由这款产品真的无语了，每月必须手工断电重启一次，不然设备无法连接，app无法管理，有时连上没法上网，售后服务更让人无语，技术能力很差，没有解决问题的方法，只会让重启重置，最关键reset按钮完全没作用，再次出现问题就让返厂维修，期间没有备机提供，所有后果让用户自己承担，这服务这体验，作为一个多年网络工程师来说，我觉得这个品牌基本要完！！
1 国内的公司都一个求样，稍微有点起色就知道圈钱。这个enjoy 1200的评价只有两个字，辣鸡。辣鸡中的战斗鸡。因为买过极壹S，为了方便管理就再买一个极路由，结果呢，大失所望。充电器从以前手机充电口变为大头充电器，我他ma的为了用个路由器还得再买个插线板是不是？做工用料更是差的一逼，极壹S还是金属外壳，现在踏马的变成塑料。所谓的5G信号更是积累，隔一个房子测速50M宽带下载速度就变成几十kb甚至几kb，感情这5G就是坐在路由器旁边使用的啊，那我要WiFi搞毛？2.4G跟几年前的极壹差不离。价格跟极壹S比几乎高一倍，但是各个方面都不如极壹S，甚至是退步和缩水，让一个老用户感到恶心。要不是我妈把盒子扔掉了，必然退货，并且永远不会再支持这**公司。辣鸡！！如果有人看到评论的话，千万不要买！
1 1颗星可能是我京东购物第一次给的！！！老子特意跑到大门外给你评的你所谓的穿墙是穿木墙还是纸墙？太差了，100M光纤，看个手机PPTV蓝光都不行，2.4G信号满格，下载速度只有100多k，你们这个真能忽悠！！！拉基！！！！！！！传图还得再跑出来一趟
1 包装非常简陋，没有塑封，也没有封条，我第一反应是拿到了二手货。盒子里面只有路由器，电源和一张快速安装说明，连网线、合格证也没有，看上去就像几十块钱的路由器，根本不像200多的货。而且路由器一发售就搞促销，价格比我预售的还要便宜，让我们参加预售的用户情何以堪！我在考虑是否要退货。。。
1 之前用的小米路由器，进厕所会没信号，所以换了个极路由，进厕所是有信号了，但是路由器稳定性非常差，第一天用的时候，下载速度怎么都超不过500K，我家的是百兆光纤，之前小米的迅雷七八兆，还能正常浏览网页，现在速度1M以下，一开网页就卡。。。后面，就到路由器后台去把自动信道改成了11信道，正常了。。然后呢，第三天，速度又开始不正常了，一样的迅雷被限速500K，一开网页就卡，然后又去改信道又正常了，第5天，一开电脑，迅雷又特么不正常了。。。。我都快气死了，要不是盒子丢了，特么早退了，稳定性这么差。。。谁没事干天天调信道玩啊？
1 收到包裹打开一检查后面插槽旁边倒处是刮槽，很明显是用过的，换货还要自己给邮费，很失败的一次购物，没有0星，只能给一星，京东快递还是不错，换了地方也送到了
3 京东物流快得没话说，就连春节也照送，真谢谢快递小哥。昨晚刚下单6400，今天发现6800也降价了。只相差*而已。怪自己太着急。以后还是看定了再买。从N300到6300V2，再到6400。准备下单6800。反正优惠就买下来送人。很稳定，听说辐射是所有路由器中最低。家里准备生宝宝的还是有孕妇的推荐使用。
3 路由器收到了，传说中的体积大，收到后沉甸甸的，塑料手提袋都被重的拉变形了。打开产品真的很惊讶，太大了，毫不夸张的说，底座面积和小型笔记本差不多大了。配置很简单，R8500有三个wifi信号： 2.4G、 5G、 5G-2，逼格很高啊（请原谅屌丝没见过市面激动的心情）。目前用了两天，很稳定，没有出现卡顿死机等问题，当然了这个档次的路由器短时间内也看不出来它的优点。关于功耗问题，购买之前我也关注过评价，很少有用户提起来的，甚至电源参数也找不到。所以我把电源拍图提供大家参考。功耗问题，家里刚好有一个建议功率测试插座，先把数据提供给大家，确实耗电。以前小米路由器3双频wifi全开，也就4.3W左右。这个r8500路由器，三频都打开，led灯大开的情况下，功耗是20.4W左右，关闭一个5G信号 功率在18W左右，再关闭一个2.4G（只剩一个5G信号），功率16W左右，关闭LED等 再下降0.8W左右。以上都是参考功率，因为检测设备有限。目的是提醒广大路由器购买者，如果考虑24小时开机，有在乎耗电的话，20W的功率是普通路由器的4倍。目前是个人使用两天的感受，以后再上使用情况，如有错误，欢迎指正。
3 R7000相比之前用过的R6400，外观和主要功能是基本一致的，性能要更强，信号覆盖范围也更广，同时天线是可拆卸设计，这三点可以说都是令我非常满意的。这一次特地从R6400升级为R7000也是一个很好的机遇吧。具体的性能方面就不多说了（各位朋友如果需要了解的可以参考我之前发过的对R6400的评价。），附带说一下京东在福州城设立仓库这个明智的决策，必须要表扬一下。这样一来，福州城能辐射的范围就更大了，周边的市县也能更快收到包裹，更好体验京东经营的产品与服务，很赞！
3 到手的第一感觉，沉！ 打开包装一个字， 大（跟我15.6寸笔记本屏幕不相上下）用起来感觉两个字，  稳定。总体评价就是《大，沉，稳定》 完全是美国风格，肌肉男风格相比之下前几天买的$九十九 Tp所谓的爆款，就单单稳定性不知道摔Tp 多少条街。最后补一句，发热确实有点不低调！保持通风，看电源适配器瓦数就懂了。
3 用网件应该有8年了 从最开始的100m到300m路由，给人的印象就是稳定，可以不重启机器。搬家后 房子面积增大了，开始用r6300，作为当时的旗舰，新家覆盖了90%，主厕所不行，主要用24g;后来升级到r7500，因为是新协议，加上只有美国信号区，覆盖面积反而缩水，上了网件的无线拓展器，覆盖是全了，但wifi名字不能用一个，增加了使用复杂度。现在看到r8500打折，比起前段钱时间满100少15的力度算下来最终还要少100，就下叉了。在网上对比了r8000和华硕的88u和5300，最后是被8500的有源天线所折服，现在家里全覆盖，就算厕所信号格只有一，但在里面聊天刷微博是真可以了，就一个wifi，不用再切换。5g信号可以覆盖在两度墙后的主卧室最远端，心满意足。再说块头是真大，比r7500大了两圈，热量是有点大，手的直接接触是感觉高温了，但相信品控。四根黑科技天线发蓝光是看着十分舒心，路由器是放在柜里，没有直接通风。最后提提固件的界面，差点就选了华硕，觉得华硕的界面不明觉厉，网件这个，这么多年是真没变过。最后，最新固件用直接搜索，可以上到编号100，比官网提供下载的还要高一点。
3 路由器的体积异常大，看着非常高端大气，有美式硬汉的风格。整机大部分地方都是金属材质，散热不用担心，但是后面一排塑料网口没有屏蔽看着确实掉档次。有源天线上的那排led比上一代好看。信号覆盖和8500在一个水平线。另外这么高端的路由器好歹还是用个袋子装起来，送来的时候有些地方的膜都破了，可能盒子太大了没这么大规格的袋子？路由器整体上还是满意的。
3 不用不知道，一用吓一跳啊，果真名不虚传，神器一枚啊，网速信号都杠杠的。
3 899入手，越南产，做工一般，蓝色天线灯逼格很高，但是相当的稳定，之前的小米599路由器总是断网这个用了几天一直很稳定，打开网页秒开，太稳定了，值这个价！到手用了几天刷了梅林7.7，单线双拨，用的无线网卡，100兆稳定变成200兆，陕西电信，地区设置成澳大利亚最好，信号很稳定，隔一堵墙，50米距离还有信号，网速依然能达到30-50兆，很不错的路由，值得推荐！但是刷机梅林有两个bag就是指示灯有一个不亮，而且好几个变成常亮不闪烁了，其他没啥问题，用起来很稳定！
3 和箱子一样大！！！下载最新的固件！！客服帮助下载！！不错！！就是不便宜！货真价实！！
3 用了一会还不错的说没遇到什么乱七八糟的毛病可惜光猫不给力太坑了等换猫再试试网速 的说  好评这体积堪比笔记本
3 手环比想象中精致，抬头显示灵敏，其它暂时没发现和描述有什么不一样的
3 佩戴手感不错，功能略少些，希望下代产品改进。
3 连接顺利，初体验不错，样式喜人，对手环很满意！至于使用体验待后期评价！先五星。
3 物流快，功能多。。唯一的问题是跟手机匹配的时候，震感太小了，不明显。
3 送货快，上午定下午到，感觉一般，抬手显示很不灵敏，就是手表戴烦了换个手环玩玩吧，反正也不贵，
3 戴了两天，之后就丢了，感觉还不错，连接很快
3 不错不错，送货快，魅族手环确实666
3 很好看，拿到东西研究了半天，功能挺多的，一如既往喜欢魅族
3 完全没有弄明白怎么用的 还在摸索中
3 物流快的没话说。产品颜值很高的，而且用魅族比较习惯了
1 京东现在怎么了？太可怕了！东西是单位代收的，但我没确认收货，竟然系统自动帮我确认收货？直接进入评价环节了？东西要是真没寄到算谁的？1星是针对京东的，与华为手环无关，手环第二次买，之前用起来质量杠杠滴！
1 特意用了段时间才来评论。电池太不耐用，充满电用两天时间，其中没听过歌，一天大部分时间都是用手机直接接打电话用耳机接打不到十分钟。软件安装过程中附带插件多，耗电量大，这一星是给快递的。
1 这款坚决不能买了，我已经丢两个了，还不能配耳机。太坑啦！！！！！！
1 除了装13，我不知道这个手环为哈值这么多钱。我支持国产，但还没无脑到支持黑心国产。蓝牙耳机，带几个所谓地根本不准的运动功能。可显示面积就个指甲盖大小。哎。。有钱还是买个诺基亚挂胳膊上算了。
1 便宜有便宜的坏处 什么破玩意
1 赠品是坏的，问客服，客服服务态度还很不好，意思就是坏的就坏的呗！
1 刚开始对这款运动手环抱的期望有点高，到手后才发现，好多功能只支持华为手机，对这点非常郁闷。我总不能为了使用手环的功能，再去买个华为手机吧！早知道这样的话，就不买了。
1 我从未对买的东西置评过，哪怕用反现诱惑我都不会评论，这次实在让忍不住了，1、电池续航时间太鸡肋了，纯待机时间大约48小时左右。2、包装与华为官网买的不一样，感觉是退换的。
1 支持华为是我的错，有问题不可怕，可怕是如何处理问题，买回来没几天微信、短信都不能用了，花1000多就是买了一个蓝牙耳机，这样国产坑国人的企业希望快点倒闭，不希望还有人上当受*。
1 设计有缺陷，屏是玻璃的，很容易碎，而且还不能换屏，需要再花800买新机，不建运动时佩戴
2 无线网络网速一般，信号隔一层就连不上了，而且有线网络有时候会卡，不像传说中那么好用，有点名不副实。不知道机器是否全新。
2 个头很大，能唬住人，但是感觉没有比我之前用的网件好多少，我之前的网件才400左右吧，速度也没有多少提升，覆盖范围比之前稍微大点，最里面的房间能覆盖了，但是不稳定，经常掉线，看个直播也看不了，气死人。最气人的是问客服，不知道在那瞎说，问能不能5和2.4合并在一起，并且设备能根据信号情况自动切换，客服是不知道瞎说，这种客服简直了，建议直接开掉吧，连点网络知识都不知道，呵呵
2 第一次用辣么贵的路由,使用后很失望,隔两墙信号只有两格的样子,固件确实不好用,新手设置起来比较麻烦,手机app找了好久才找到下载的地方,安装后不能单独对连接设备进行限速,深深的后悔中,希望以后能对固件进行改进,国内小众路由器都能做到对接入设备单独限速,这上千的大牌子却不行.
2 刚到货试了一个晚上，心得如下，给想买的人一点参考，本来想给三颗星的，考虑到这个AC5300的价格与穿墙能力显得性价比有点差就去掉了一颗星，上传了二张照片是在隔了二堵墙也就是二个卧室大概10米左右收到的二种信号，5G信号基本收不到，但是能正常看视频，我120平方的房子，最远的书房估计隔2-3堵墙大概12米远信号很弱基本不能支持使用，区域设置的是美国，中国的话就不行了。与普通水星路由比较了一下，穿墙能力略好，总体使用下来，得出结果：1.价格与信号穿墙能力相比，性价比不高；2.穿墙信号略高于普通水星90元左右的路由器，仅仅是略高而已，但是信号稳定性感觉比水星略好，但是我想它的辐射危害应该比水星小？3.各位网友买路由器选型的时候，千万别像我这样被JD宣传的什么别墅型200平方专用等等噱头所误导，之前我也试过网件AC1750明星的那一款，感觉穿墙能力都差不多，如果真的要买网件AC1750M的那一款功能足够，而且穿墙能力也差不多，价格性价比高，如果非要全覆盖还是得选用中继路由器，目前不大可能只用一台路由器达到所有房间全覆盖。丢掉幻想吧！
2 刷了梅林，查看日志，居然显示有坏块，不知道怎么办，郁闷中
2 这路由器对我来说太高大上了，操作起来比TP的难很多，不懂英文就是不行，路由器的名字跟密码不知道怎么改，信号没有TP的好，现在刚用不知稳定性怎么样，如果不行还是去买TP
2 看上去很高级 但是信号强度是真的不行，放一楼客厅，在二楼正对的位置信号都只有2格，5g直接没信号
2 首先要喷一点，赠品杯子没有，赠品0月租联通卡没有。耍猴呢。问客服就是一句，赠完即止，赠完我今晚评价的时候还能加入到购物车呢？就因为这个不因为物流和路由，只给2星。做不到做不好的就别来做。恶心人。固件已经升级到V1.1.0.38_1.0.1  每次保存更新都要等待蛮久的2.4G速率低信号质量也不是特别好，但是经过客服的奇葩教程（11信道+亚洲）居然能满速了。5g其他信道容易掉线，也是奇葩教程（149信道） 掉不掉线  待观察。这路由太大了，放不进弱电箱，这个就头疼了。另外，客服和网上好像都说这路由不能无线桥接WDS？ 更新到最新固件38，高级设置里面有无线桥接的设置哦。反正设置易用性比较差，但是设置好了以后是很强大的，现在想起来TPLINK的路由设置真的好简单。
2 信号就比R7000强一点点，价格高了好多，功耗也高了好多完全没达到评论说的信号好。说信号好的以前没用过路由器么。
2 买回来用了十来天时间，发现经常性断线，不稳定。描述和现实情况的差距太大。懒得退换货了。
1 我叫电信师傅来安装的，一共有两个分别的WI-FI。家里共计120平方，怎么在卫生间或者在厨房，穿墙信号不是满格。还不如以前外置天线300兆的强。我也是真的服了！
1 用了这么久还是忍受不住了&hellip;这信号差到爆了&hellip;就八十多平的房子，还要没有任何阻挡，信号是满的，用的是电信100m的光纤，在房间里就只有几m&hellip;比一百来块的还要**&hellip;????
1 冲着华为的盛名买了路由器，想要装控制app居然必须安装华为应用市场！心里一顿的神兽和&ldquo;你们真以为自己**！？&rdquo;关键是，骂完了冷静了，无奈了，认怂了，下载了，安装了，绑定了，同意你们隐私权限了。app居然不能用！华为真是做大了，祝华为继续做大做强，继续飞～
1 覆盖范围.300多买的路由器，覆盖范围还没家里几十块的老路由器大.中继.老路由器安在二楼，买的路由器放在三楼中继，然后二楼的路由器没效果了，导致一楼没wifi.平常一楼都是满信号，恢复出厂设置，反正就是恢复不了，看视频，按了很久就是不行
1 东西的使用效果还是挺好的，啊，网速，也达到了一百兆，就是因为，我买完了之后，他就立马掉价了，所以让我很不高兴，然后我就，给哥一，行吧，不过，东西确实是挺好的，也希望能让更多的人看见，这个路由器，整体来说，还是很不错，值得购买
1 信号非常差，就隔着一堵墙，信号直接没有，我的200兆光纤直接用不了感觉被牌子货坑了，麻蛋&hellip;&hellip;一到网上卡的一匹，还卖3百4百还没有100块来的实在，我就想问问销量是怎么刷的京东商城，难***
1 物流速度很快  包装太简陋！   太简陋了！！  一个塑料袋装着就回来了！  一共发了6个   3个都是烂的      官网都是带纸箱包装  咱大京东就没有纸箱了？？？
1 100m的电信宽带，新装修的房子都是最高规格的网线，接了5g，速度只有143k每秒，太美妙了，千万不要不信邪，这真的是垃圾。
1 垃圾 太垃圾了，联系客服三天了，一直不回复，第一次网购碰见这样的客服，路由器一直连接不上，客服不理，太垃圾啦
1 什么垃圾路由器，Wi-Fi可以上网，电脑不可以！以后再也不买这华为的路由器了，真能骗人！网线是新买的，用旧的网线也是不能上网！客服就是白痴根本解决不了问题！希望大家不要再买这个品牌路由器，太坑人！
2 *的东西  外面连个箱子都没有，拿来的时候白色的盒子都脏了，看图吧！而且我没有任何京东单据！
2 旧货东的东西大家懂得，音箱能响，先用着再说吧。没有封条 盒子有破损
2 买了第八天就降了一百，1588不爽！京东政策要改改！音质还可以，就是没有音频线不好。
2 刚开箱，音响透明玻璃有一个地方有点磨花了，对一个完美主义者这是不可以包容的，这也是京东送货没检查到位，但是对我不是太影响，但是对其他人就不一样了，音质插手机上用网易云音乐开低音模式很嗨，前提，你要买一个音频线双头插的(里面没有配，你拿着只能开蓝牙播放)，一个插音响一个插手机(电脑也是一样)，音质在电脑上感觉没手机效果好，低音没手机那么强，在电脑上调成低音过后，低音是很强，但是人声特别小，马马虎虎吧。
2 失望。音质真不值这个价格！感觉和一二百的电脑音箱没什么区别
2 对这次购物打算说几句，一直以来在京东购物都是很愉快的，产品及购物体验都很好。但这次的东西收到后发现居然都满是划痕及使用痕迹，虽然最后帮我换了货，但也浪费我好几天时间。因此次购物对京东的信任度也下滑了不少，我们多花几百块钱在京东买东西图什么？不就是图个放心吗？这次真是太失望了，希望京东不要再搞这种事情。
2 一般吧就那样，比五六百的音响确实强点。和大家反应的一样大雨天原装箱子就直接送来了，啥包装都没有。不过论颜值还是喜欢朗朗定制版的颜色。可惜没货！反正感觉不值这价钱，一千到头了。
2 还行，音响里面有几个小的异物！！！！快递包裹摔过！！！
2 這麼說呢？不如預期的好，，音質聽不出有多好，，覺得不值
2 快递小哥很负责，不过京东答应了10号货会到我手上，然而在规定的时间内没有送到，害的我在jbl实体店重新买了一个送给老师，现在这个只好自己留着当装饰了，可惜已经有B&amp;W的组合了，谁要的可以8折处理噢
2 作为plus用户，家里大小用品全部京东搞定。 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. ！
2 专门用了一个国庆假期再来评论。有想买这个游戏版路由器的可以先看看。首先，路由器外观做工方面还不错的，里面的硬件的话，我保留意见吧。下面会提到。其次，路由器接上之后我先打开电视机看电影，15分钟左右就断网了，手机WiFi也断了，然后重新进路由器设置，显示连着网，然而还是上不了。然后，中秋前一天我姐夫过来，我们玩王者，果断就460了，然后切换网络再重新连又没问题了，我朋友过来玩也一样。最后，包装附带的说明书，上面提供的二维码下载管理APP，下载下来的是华为应用市场！好，我本来打算换华为手机的了，那就用吧，但是！联！不！上！网！！无论是这个路由器的WiFi，还是手机的4G网络，无论是重装APP，还是重启手机，就是联不了网！！用了这些天，断网的情况没刚安装的时候那么频繁了，2.4G的WiFi信号真的很好。路由器放在3楼，我在4楼正上方信号满格，可以正常上网；再隔2堵墙虽然可以接收到，但是网速就不行了。最后提个建议：访客WiFi设置隐藏，可以参考下圆度数路由器。
2 之前15年的时候买过这款，用了快两年了，感觉还算稳定，所以帮亲戚又买了这款。但也有缺点，100M电信光纤接在上面，不管是有线还是无线测速都达不到100M，在我自己家电脑上有线连接最多只能达到92M，网线超五类和超六类都试过，无法超过92M。而我亲戚家同样100M光纤接入5G频段手机就在路由器边上，最多也就80M的样子，2.4G的话最多也就30M吧！而且我之前的老款上面有包薄膜的，前后面都有很多字。这次买的新款，没有包膜什么字都没有。光看网速的话都感觉新款的比老款的缩水啦。所以100M及以上的不推荐这款，50M的应该够用了。所以只给个三星吧！
2 速度一般，给我那个旧腾达路由器少好点，旧得买的时候就80多，这个一300多，下载软件还可以速度能达到10兆，不下载了平时500KB左右，不过比我那个旧的多了几个功能，最需要的是支持千兆关口，就这样用好了
2 每次来包装都是这样！每次！扣两颗星！速度不错，虽然只用了一夜！家里用的大都是华为！相信国产！支持国产！看以后效果再评价！
2 有些失望,东西的照片看起来很漂亮,等东西到手了之后，看起来太小了,太不起眼,最令人失望的是穿墙的效果,在楼上跃层的房间,在靠近门的地方，勉强能收到信号,但也是很慢很慢,很微弱很微弱,走到房间的另一端,就收不到了,并没有所说的300米的传递距离,我的房间离电脑房也就十几米,就只隔了一堵墙，隔一层天花板,这穿墙效果事实上并不好,感觉买错了.这所说的光纤大户型穿墙名不符实,实在是失望.
2 买早了点，双十一价格折扣更低，颇为后悔，尺寸较小中规中矩，按说明设置不复杂，刚启用当天信号很好，放客厅各个房间都能收到且挺快的。但是用了一周左右，平均每天也就是五六个小时，突然会在看视频时卡顿异常，重启及重设一下会好些，过一会儿就又不行了，因为家里是用来看电视的，所以在它的设置中选择了视频优先，电信光纤五十兆，一般展示在20~30兆，偶尔到四十几兆，看电视节目时再用微信就很慢，京东等手机app同时使用速度还行，不知什么原因。曾使用过一次华为的400售后，第一个座席工程师还不错，沟通态度都比较职业，后来等到一个自称售后最高负责人的男的答复的电话，态度等方面就差很多，这个人不知道是在华为混久了还是其它对手的卧底，反正是接听完他的电话，我决定从此不再考虑任何华为的个人电子产品，之前在京东关注的荣耀平板也取消关注了，企业级产品如果性价比总体高不太多，我也会建议企业不选择它家，以免再次遭遇店大欺客的这种糟糕体验。
2 款式很漂亮占空间小，连接操作也很简单，还能控制家里的人员上网时间，只要联网的电子产品都能控制上网时间，就是信号不是很强，比我以前的老路由器好不了很多
2 包装大差劲，从里到外，包装好简陋，一点保护都没有，买了各种数码产品，从没见这样差劲的包装，产品目前正常，我家百兆光纤，这路由2.4wifi下载5m左右，5gwifi下载8m左右，又想跑满百兆，这路由做不到，有线没问题，不过现在谁还插着网线玩！！！！小米，360，tp，磊科，华硕，讯捷，等我都买来用过，老家里大装了四五个路由，华为这个装城里新房的，少在新房，就没怎么在意这路由功能了，写这么多，就是想给后面要买的朋友参考，这路由没比其它同等功能的路由好那去，这价位买喜欢的形状就好，要求高，会失望，追求性能得上几百的，，，，，
2 这个路由我要好好评价下，二星是给京东的，一星给快递师傅送得快，一星给京东售后，处理得满意。至于这个路由。我只能说华为做这个的脑袋被驴踢了，本来买了一个用着还行，但是家里大覆盖不全，又买了一个同款做中继，结果奇迹发生了，中继后副路由网速龟速，连主路由网速飞起，连中继路由网速乌龟爬，刷个百度五六秒打不开。打华为售后各种从新配对，网线配对弄都没有用，非说两个路由离得是不是远了，什么信号有干扰之类的，然后我把两个路由放一个桌上，中继得依旧没网速，同品牌同样的东西自己都不支持，我就呵呵了。感情这个路由只能用一个，于是我退了一个，把老tp路由做主路由，这个中继老tp的又可以了，中继自己同样的居然不行，我只能又呵呵了，好厉害得华为，感情支持其他品牌得不支持自己的，这种博大的情怀，实际上工程师是其他公司得卧底吧。。。呵呵呵呵
3 信号比我以前强
3 还没用，用过之后再来评价吧
3 这个牌子的路由器确实比其他牌子的好用，京东买的比较有保障，物流快递起快！！！！
3 路由器速度信号都一流，已经购买两个了，特赞自营在线客服，耐心一一回答客户的问题。
3 很小巧，也很漂亮，家庭用很合适，好评好评
3 稳定，好用不需要多好多高的配置包装太烂了，不知道经历过什么？而且没贴封条，说不定接盘了这点太坑了
3 老顾客了，购买过许多次，始终觉得白色最好看！最大气！但是没想到水蓝色更好看，一眼就喜欢上了，跟白色一样使用方便，操作简单，外观漂亮，连接速度快，上网不掉线，质量又好又稳定！大品牌我信赖，非常满意！路由器我只用普联！
3 这大过年的路由器坏了，在京东一看春节期间也给送货，就赶紧买了，早上下单，下午送到，真是太方便了！家里一直用这牌子路由器，设置简单，信号稳定！新买的这个已经安装好了，正在试用中，目前也都挺好！
3 一直信赖的品牌，买了好几个了。使用起来非常方便，信号强，颜色漂亮，感谢京东物流支持你
3 物流很快，宝贝很好，三根天线，网速应该不会慢，还没有用，给好评。
1 2手货，果然是名不宣传的*。草&lsquo;拟，吗。根本无包装，直接用路由器原装盒子寄出，然后大言不惭的用写着包装回。收再用，共同助理环保字样的胶带封口。里边盒子底部居然还有燃烧过的烟丝，劳资又不吸烟的。内盒子很多地方泛黄。适配器的口袋直接没有胶布封口，口袋上有撕扯过的痕迹。适配器插头上居然还有指纹。MMP
1 之前看评价说这上面有旧货用过的，还有点质疑，这次买了才发现是真的！   打开一看里面包装盒旧的，还打开过！  这么大品牌你是缺密封胶还是缺密封纸？你是卖破烂还是卖东西？   垃圾！！！！！不知道这次买到的事翻新货还是维修货！       看旁边买的其它商品人家包装密封好都没开！！！就你家的Tp像垃圾！     要买的同志慎重！   骗你是狗！！劳资一颗星都不想给
1 一分给物流，这玩意降价了，这倒没啥，完全不稳定，我今晚设置成固定IP看看稳定不稳定，便宜没好货，大家可以Baidu下再来考虑买不买这货。建议不买，打破我对普联的信仰。功能再差，稳定第一。呵呵，再不行就丢掉买其他的了。我装了两套房子里，都出现频繁掉线，网关一直在掉，别和我说宽带的问题。还有就是设计缺陷，网线插进去很难拿出来，脑袋真的是。不建议购买！不建议购买！！不建议购买！！！
1 没什么感觉！和原来的150m上网速度没区别，信号不稳定有时在路由器附近反而不好，再就是价格！元旦秒杀买的3天就降价十元，太不靠谱。
1 最差的一次购物体验，1月28日下单31日才收到。这还是打两次客服催过的。第一次打客服，回复说年底货物积压，请理解，明天一定送。结果第二天还是没收到，又打客服电话，客服很敷衍的说天气不好，不便于配送。可我想说，我是送货到东北，就一直没下雪，阳光明媚，怎么就天气不好啦！后面说会跟踪回访，结果什么都没有。京东的物流和客服就这样嘛？这和宣传的差距太远吧！
1 MD直接砸了，刚买不到一个月吧，玩游戏延迟高的要命，网页都打不开了，根网络没有关系，什么几把路由器。
1 我有一个三百米的了，隔层信号差，才又买这个450米会穿墙的，结果用起来和不带穿墙的没有什么区别，完全就是普通路由器，非得说穿墙，这是是在坑消费者了
1 商品本来是2月3号送达，由于站点货比较多，无法准时送，我体谅站点亲自开车30多里路去自提。人家还不愿意帮我找货。结果我自己找了半天还是没找到，站点的工作人员最后帮我找到了货，最后却跟我说：你这么着急在网上买个屁啊。这个站点就是湖北省荆州市松滋市站点。
1 我以前买过一个普联的就不太好用，过了好几年想着在买一次试试，信号是真的弱啊，还不稳定，真不是黑，这牌子以后彻底拜拜。我是不报啥希望了。
1 网络稳定性差，ping路由器网关10个包左右会出现延迟500ms左右的现象，网络很卡，网络延迟高，建议大家谨慎购买。
3 生草很久了，放在购物车里就等双11了。具体说吧，各科90分，全能学霸。
3 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank you very much for the excellent serviceprovided by Jingdong mall,and it is very good to doin warehouse management,logistics,distribution andDelivery in a timely manner,distribution staff issO on.also very enthusiastic,and sometimes inconvenientto receive the time,but also arranged for time to bedelivered.At the same time in the mall managementJingdong custTha
3 开声难听至极！煲了数天之后换上合适耳套声音赿来赿好听了，很多人说佩戴舒适，本人不觉得可能是不习惯挂耳式的，线材确实硬！这个耳机有潜力，以后再追评。
3 刚入耳时感觉很糊，听听着听着变得还可以，不知道是不是没配前端的原因，感觉也就比入耳的木馒头的声场好点，其他没什么了，而且佩戴比木馒头还要差，九百多买的，没办法，谁让我就喜欢森海呢。总得来说也就那样，真是万元一下听个响
3 刚听确实不行，但插上iPad播放无损音乐一上午就有些变化了，感觉越来越好，希望越来越好！
3 46岁了，不会喝酒、不会抽烟、不会开车、不嫖女人，唯一的爱好就是玩音乐，烧了30年，从磁带机、CD机、台机、数码随身听、几十元的耳塞到数万元的设备，一路走来烧钱无数，敢情发烧无底线，其实也就那么回事儿，现在想想玩音乐发烧也不少费钱，总想着退烧之前买一个好的播放器和一款好一点的随身耳塞就OK了，期间用过经典的黑黄鹂（实在不习惯佩戴模式，一不小心就掉出来）、846、EX1000，但是都卖掉了，刚一出IE800的时候就开始关注，但当时的价格8、9000，认为不值，二手的和mou bao的又不敢买，前天打开京东正赶上双11特价3899，减券211元，到手价3688，果断拿下。前端ZX100，刚一开声就能发现整体素质相当不错，关于网上的各种评判一笑了之，首先ZX100推IE800不像网上说的那么难推，耳塞也不像人们说的佩戴不舒服，没有动一下就掉落的感觉，因为我耳朵比较大，如果我能适应相信一般的人应该没问题，特别值得说的是耳机屏蔽噪音很优秀，总之这款耳塞绝对值得入手，发烧只要适合自己就OK了，唯一缺点就是线太短，而且看起来很脆弱的样子
3 哥们直奔主题，一七久久拿到手，价格还算合理。包装外观不想说了，兄弟们已经发很多照片了。就单讨论音质。哥们还有大法的1adac 和akg 40u ，入门的akg 420和450，推动用传统的6s。。。说说听感吧。刚开始一团糊的，完全懵的，这货是旗舰啊，怎么连420都比不上呢？于是开始疯狂煲机，10个小时就有感觉了，听交响乐确实震撼的，那声场我小心脏都炸了，听了梁祝，整个人都要哭了！这确实太** 好听了！但是听流行歌曲，这耳塞和大法的1adac 差距大，特别带一点摇滚感觉的，感觉不是那么给力。也许是这解析太强了，齿音严重，歌手放个屁感觉都能听清楚。细节太强也不好。对于古典乐，哥们深深喜爱，听老柴的第一钢琴协奏曲，每种乐器解析很到位！但是对于流行音乐，这货还是让人失望！哟想可能煲机不够吧，电音没试过，无感。好了，又该去煲机了，草**森海！
3 已经在用了，煲机中，想买的快哦！剩2件了！
3 音质挺好的，比我以前用手机配的好，关注这个很久了，在最低价买的，挺好的
3 苹果8可以听 人声也可以听 没有别人说的那么远  而且京东发货很快 也查了是正品
3 订单编号: 8865635905，用过很多路由器了，像什么360的C301当初也吼着很强大，硬件是不错，固件停更了，路由效果也不行，很是失望，看到这次的极3说什么也要入手试一下，看包装盒挺大吧，跟我的27寸显示器比较一下，真心不小，包装很简洁，家里的设备基本都连上了，还差个空气净化器没连，一直没用，跟我那黑不溜秋的360告别吧。小试了一下极路由3，这信号真心强大，平时回家走到家门口开门的时候手机的wifi才会自动连上，现在在我家楼下一层也能自动连上，信号还不弱，关键是我家进门先是客厅再是我的卧室，这穿墙能力牛啊。不错，大力推荐极路由3，用了就绝对不会后悔！最后希望我能中奖，啥时候也来个馅饼砸死我行不行！实名评价，绝不吹嘘！
3 底部那个塑料板做工不怎么样，第一个送来的有缝隙，换了一个第二天就到了，虽然没缝隙了但是也是不平，用手指按会有很大的声音。我买来是准备做NAS用的，移动硬盘最好使用有自动休眠功能的硬盘，这样比较省电也比较不损耗硬盘。配置的电源有点渣，不挂硬盘5瓦左右，两个USB口都外挂硬盘，同时工作时功率17.6瓦，离电源适配器的标称18瓦差不多了。另外就是外挂移动硬盘，如果想要使用分线器外挂多个硬盘的话最好是有外接供电的。因为usb3.0的输出功率也就5V1A,而一个移动硬盘差不多也是5V1A所以带不动多个硬盘。千兆有线传输实测最高能达到62m/s,不过硬盘要先在电脑格式化成exFAT模式，才能达到高传输。无线5g使用80的频宽用FTP协议传到手机最高32m/s。另外就是万通宝这个插件比较好用，傻瓜安装，就可以实现异地管理路由器外挂存储了，不用公网IP，端口映射之类的东西就能实现。而且网速也不错。这是本人的使用经验，和大家分享一下。
3 很好很满意
3 一如既往的给力   极路由3没让我失望  之前新家用的是360的路由器 也不错 挺稳定的 就是信号穿墙不咋地  楼下信号很好 楼上就不行了    这次看到极路由搞活动 直接下单 快递员很负责 晚上七点多了又专门跑了60里路给我送了过来 绝对的大赞    老家用的极1好多年了  速度 信号杠杠的  除非家里停电  从来没关过机 信号依旧给力  极3PRO放楼下客厅 三个卧室 两个卫生间 前后阳台 都测试了下  除了卧室里的卫生间信号稍微弱了点 其它地方信号满格   楼上三个卧室  客厅  两个卫生间 信号都还不错  就是卫生间的信号一般了  也可能是穿墙太多  打算入手台及卫星增加下信号强度  总之极路由从没让我失望
3 此款路由器?是我们公信息部同事推荐的，说如何如何高大上，所以当天就在京东上下买，下图是拆封时拍的，外观、包装满满的高大上有没有！??        使用了近2个月，确实如同事所说太智能、太方便，在手机上安装个极路由APP，家里网络有几台设备在联网一看便知，还可以对每台使用设备进行网速管控与限制，当然这一切都在手机上可以进行操作，这一功能对于我这个超级奶爸来讲更是福利满满????，以前宝贝女儿每次看电视或ipad时间过长我过去制止都会弄的女儿不开心，现在我直接在手机上把她观看的设备(不管是手机、电视、ipad）网络直接关闭就行了（见图4,5），这样避免了很多不必要的麻烦！当然这款路由器上还有很多功能我没有去用，比如插入内存卡或外接硬盘，可以远程通过讯雷把想下载的文件与视频下载到指定存储器设备上，图6有功能区的展示，最后建议各位想要入手的朋友赶紧入手，早卖早享受，值得推荐???????
3 第一次用极路由，入手第一台为新品3PRO,使用一周以上，简单描述一下：家中配备200M宽带，电信光猫其中百兆端口链接ITV，另一个千兆端口链接千兆TP交换机，分8路链接了三层楼格局。极3pro置于客厅沙发末排靠背，光猫和交换机置于弱电盒子里。一楼为客厅餐厅，选择5G频宽，测试图1（默认信道，强度4级）、选择2.4G频宽，测试图2（同样，默认信道，强度4级）。二楼为三个卧室，选择一个相对最偏的位置（某卧室盥洗室），只有2.4G频宽可选（5G穿了至少6堵墙，可以说忽略信号，即使有我也不会用，太弱肯定是不稳定的），测试图3（同样，默认信道，强度4级）。地下室的书房，影音室，酒吧和健身房就不测了（因为已经将信号分到了下层的网络端口，直接影音有线，其余用的之前的华硕路由，非本产品，不具表述），可以参考二楼结果（等面积，等格局）新入的极3pro可以满足我个人的家居网络使用接受度，好评！平时也多半智能电视，Pad，手机和电脑商务工作使用，比较少跑大型网络游戏，偶尔Steam下载个3A&ldquo;单机&rdquo;巫师，文明之类的休闲一下，所以，仅供参考
3 很好的路由器！外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错,档次高，超喜送货很快，服务很好! 太漂亮，大气，欢。货比三家,选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊! 看着还行货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买不错不错不错! !!! !! 用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。不错物流一天就到了整体感觉很不错，收到就用了,挺喜欢的,这个用的好，还要买多几个。物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳，推荐答案我为什么喜欢在京东买因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品东西，的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价有买到很好的产品，也有买到内容。京东购物这么久,比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品宝贝收到了,非常喜欢，质没问题，至少85分以上，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物,量很好，好评!
3 订单号：8929668714表扬下京东，送货速度一直很犀利，最近一直保持次日达县级市的速度，所以我基本每周都会来消费一笔。极路由，包装确实高上大，全铝的外观也很惊艳；作为一款智能路由器，在插件数量，APP质量上跟其它几款比较，确实具有压倒性优势。但信号确实是所有智能路由器的硬伤，这款也不例外，超过10米，隔一个弱电箱完全联不上网，虽然有不稳定的信号。比小米mini信号强一点，如图wsliaopeng是小米mini的信号。我家125平米，完全覆盖达不到要求，我不知道那些科技网站的评测是如何做到的&hellip;希望我的评价给那些想入手的人一个参考。买之前我的期待真的很高&hellip;&hellip;&hellip;毕竟299可以买一个高上大的tplink了。
3 之前用极2，信号一般，5G是摆设，但整体还可以，主要是看中可以屏蔽视频广告，不过这功能一年后就没用。反正印象还是可以的，所以继续买极3pro和极4增强版，极4造型设计喜欢，看着摸着只有顶面是金属，客服说只有底面是塑料，其他金属，但四圈确实摸不出金属的感觉来，保修变一年，极2保修三年，最关键电源适配器原来是12v2A，现在偷工减料变12V1.5A，最后那个电源图片是之前的卖的，而且原来哪个才是极路由自己设计的造型，都在省，这是一家在变味的公司！
3 包装简约美观逼格高，极路由大方有质感，当打开的一刹那，纤尘不染、沉炼宁静的黑色外观深深地吸引了我。618的活动，最主要的是京东商家客服专业礼貌幽默，给你大大的赞，比某毛那些路边拉的客服专业多了，在京东买电器感觉心里踏实！第一次在京东买东西，赞！
3 看样子一分价钱一分货，这个自从装上这款路由器，妈妈再也不怕我掉线啦
3 三室两厅的房间，书房角落需要穿两堵墙，笔记本的信号会将到一两格，平板、手机只降一格。卧室一堵墙，影响很小。所以大些的房间就别指望信号满格了。客服服务很好，装机时一直在指导我。
3 高档大气上档次，体积略大，还算稳定
3 不错，比以前的普联强太多了
3 真大啊。外观很帅气，还送了带屏蔽接口的网线，标明568B.2规范。刚开机的时候，等候时间有点长。就是越南产的不知跟国产的有啥不一样，跑了下手机测速，接近95Mbps，应该还可以.比6300v2看上去精致大气上档次，貌似这个面板灯没地方关掉，看来要找梅林帮忙
3 垂涎已久的路由器啊。终于入手了。这款属于网件的中端路由，对于一般家用来说足够了。只要不坏，用个十几年没有问题，基本上不用升级了，都说网件的固件不行，我个人觉得还是很不错的，固件要那么复杂干嘛呢？没有感觉到有人说的5G信号好，2.4G信号不好。两个频率的信号都挺好的，家中100兆电信光纤，2.4g测速51兆，5G测速整整100兆，没有设置，默认地区，再说一遍信号很好，一百多平方的房子，每个房信号都很好。最后一点，做工非常好，产地越南。一年包换不修。赞。
3 全新未开封的。买路由至少都要买这个型号
3 路由器运行稳定，不掉线，总体来说还是可以的。
3 千兆路由器选了很久，现在终于找到了，昨天收到货，迫不及待拆封安装，连接很顺利，接口全千兆，网速快，不掉线。
3 大大大。。。。霸气~完美解锁百兆宽带速度。跑满带宽不是梦。手机测速都能跑满带宽我会乱说？到手就刷了梅林固件，可以用上ss华硕的APP不造咋扫描不到，求解。usb3.0口接移动硬盘局域网传文件可到80m+刷的梅林固件带迅雷远程，试了下载速度和电脑一样，前提有至高无上的迅雷VIP。梅林支持双拨捣鼓了下，最后得出宽带不支持（不能一百兆变200m了）。。。支持aicloud，可以当nas用。就说这多吧，剩下看图，
1 先不说东西好不好的问题&hellip;&hellip;3块钱买了张贺卡打印出来的东西还不如去手写&hellip;&hellip;这么大的店打印机换不了？物流更不要提了，5号买的东西今天才收到&hellip;&hellip;
1 戴起来确实不错，但这款手环特别容易掉，一不小心就掉得只剩下一个表带，前两次掉了我都看到捡起来了，最近掉了没看到，这不，才用了不到一个月就丢了！
1 这个东西，说实话，真的渣，跟手机连接之后，用手机听微信语音都听不到了，客服居然说让我听语音的时候用这个蓝牙耳机听，那我还买手环干什么，我的天
1 买了就降价100，太阳太阳太阳
1 用了一个月了，基本没什么大毛病。毕竟是华为，支持国产。就是这个蓝牙真的设计不应该，戴着就掉了。看着是华为就给一颗星，不是华为，一颗都不会给。。。
1 什么旗舰店呀，才买十来天严重屏闪，看得像快要爆炸了，闪字也看不见，得重启才能用，有多次不记忆睡眠，客服说我没带对，我一直是b2用户，质量问题和使用问题我能不知道了？最无语的一次网购，强烈要求退换。
1 打电话声音断断续续的
1 一星给京东的服务。产品嘛，样子可以，就是耐用性太差了，刚买了两天，带出去，蓝牙耳机掉落，屏幕碎裂。这个屏幕一点不禁摔不禁碰撞，慎买。
1 第一次送来的产品有划痕，联系换货服务人员竟然说有划痕不要紧只要不影响使用就行了，虽然最后还是给换了一个，但是还是令人失望
1 不是那么好，电量只能用一天，而且音质不好，手机放远了，根本还卡，买回来几天就掉价了，心碎
3 到手后就拿着相机旅游去了，以前从没有用过富士的相机，只是觉得样子好看所以就下手了，准备当5d3的备机，但是这次旅游5d3基本没有拿出来，全部用x100f代替了。缺点对我来说还能忍受，静态对焦还可以，暗部对焦和对比不明显的时候对焦明显困难，至于追焦就不要抱希望了，和5d3比就直接等于没有加追焦功能。但是这个相机小巧，轻便，买了个28的广角外接镜配合机内电子增长焦段基本能应付绝大多数场景。颜色讨喜，操作简单，高感实际使用下来觉得1600以下可用，3200就比较勉强了，不过应急也还可以，再高就惨不忍睹了，所以别相信网上所谓的评测，那些多数不太客观，水文泛滥。
3 首先，先说下，贵啊?，然后快递，送到家，在上班，说不能放便利店，然后我说给我转到公司来吧，本来很开心，最后说转的话要第二天到，想问就这几十里路，为啥这么麻烦，然后今天十一点多才到，不知道是流程多还是什么。然后再说外观，纯黑，还没有仔细看各个细节部位，总体上比较惊喜厚实，拿在手上质感很好，材质比较细腻，开机之后拍了几张，因为之前用的佳能单反，所以这个估计还要摸索好多天，总体还可以，送的黑色皮包也很有质感，配件应该齐全，没仔细对，回家再看，摄影工作的顺便拍了几张，感觉颜值到位，至于相机成像，还需要后续去体验。
3 大小正合适是我喜欢的机器。8110买的，带原装皮套和32g卡。对比了很多，二手的机器6600，xt2一万，徕卡1094600，最终还是在京东买了新机器。迫不及待的在院子随便拍了几张，没体现出这个机子的功力，传说中的富士胶片味没感觉到，慢慢研究吧。可以模拟变焦，大概类似于全画幅的35-105左右吧。但是景深那些肯定不能和实际变焦比了。混合取景器不错，用光学取景模式的时候取景范围和实际还是有较大差别。准备再配个增距镜，可以延长到50的焦距，拍人像应该可以了。包装里没有热靴那个手柄。价钱太高了，5000价格还差不多，但谁让咱买的是一个情怀呢。
3 非常赞，棕色很少看到，限量版吧！京东快递效率就是高，前后不到12小时
3 感觉不应该废话了，看图吧，色彩的确很赞，很胶，扫街利器！
3 非常满意，之前用的是X100T，所以对富士的色彩已经离不开了。操控上加了摇杆对焦效率高了许多，而且多了很多对焦点可选。像素的提升再对比x100t的样张时也发现提升巨大，对后期裁剪空间有很大帮助。色彩还是一如既往的富士特色
3 确实是扫街极品！画质非常赞，高感光度下表现依然出众，所以适应几乎日常所有情况。有人问与XT20比选哪个？我的答案是：相机是用来拍照的，没有视频又怎么样？触屏能提升画质吗？不能！干嘛要作为考量？更换镜头还占用了体积，本来就是随身携带扫街的，不能换镜头无所谓。
3 6月初下的单，用了将近一个月来讲讲感受。因为本来就是冲着旁轴系列的风骚外观买的，所以外形肯定是没有让人失望了。总的来说使用感觉很好，方便好拍，操作使用和出片的色彩都不错，能够满足我的要求。几点细节：1、增加的操纵杆和前后双拨轮很实用，对焦时方便很多；2、上提式的ISO和快门2合1的拨盘容易误操作，感觉一般；3、续航能力稍弱，边玩边拍一天最多刚刚够；4、细节做工一般，有些罗铆和取景窗的对位不够精细，富士这个阶段的应该做得更好。总的来说，还是让人满意的相机。除了下单时京东的PC下单系统太过死板、呆滞（具体不记得了，好像是插付款件的安装问题。反正是花了一个多小时，被迫下了手机APP才搞定），其他的都还好，送的东西也都不错。
3 这款也是种草许久的相机了，总结一下个人对X100F的感受吧：①比单反的便捷性真的好太多，参数调整上也不会太落后于单反，可玩性还是不错。②对焦速度稍微慢点 但是还是在接受范围之内。对于运动物体的抓拍肯定略微差点意思。③自带滤镜好评！④微距太惨了 无法直视 ⑤35焦段非常经典 如果不够 还有电子焦距调节
3 订阅了到货通知，晚上临睡前提示到货，赶紧下单，今天终于拿到了心心念念的富士X100F，之前没有接触过富士的相机，但这次真的是被她的外形和色彩折服了，拿在手里很有质感也很有13格，操作方面还有待于进一步熟悉，但整体感觉太棒了。另外不得不提一下京东在保护kehu 信息的方面又做出了一次努力，单子上隐藏了名和电话中间四位，点个赞！（两张春节拍的灯展照片献上，哈哈）
1 在第一次用相机后，就出现了显示器上有类似裂纹的条状纹路的问题，见图一。这时是我购买相机的第八天，超过了包退换一天，你们坚持要我走维修，我认了。维修回来之后相机少了一个金属带夹，你们说是取件时候就少了一个带夹，并说你们有记录。可当时你们来时直接取走了相机，没有做任何与我们确认的工作，因此我让你提供有我们签字确认的取件记录。你们却以&ldquo;内部资料无法提供&rdquo;为由拒绝。我认识到了你们京东自营的能力，发了质量有问题的货就维修，维修掉了的零件就说是消费者弄丢的。让后让你们提供取件记录就说是内部资料无法提供。这不是流氓行为吗？我已至12315 和12365两个渠道进行了投诉，希望能够惊醒各位消费者，一定要注意后期维修以及维权时候要注意保留证据！现在很后悔当时他们取件时间我没有录制视频。
1 很失败且很遗憾的一次购物，第一次送回来的x100f取景器里有灰尘，申请换货后是第二次送来镜头里有灰尘，现在已经申请退货。作为一位专业玩相机的人来讲，这种精密器材出厂里面就有灰尘的几率很小，两部相机都被我拿到的几率简直小之又小，这是什么原因我确实不懂。京东客服服务真的很好，很耐心的给我解决问题，前后大概有7-8个客服给我打过电话，处理的也非常快。我觉得京东提升服务质量的同时，也应该想想怎么提升商品质量。不要拿这种瑕疵品来糊弄客户。再此只能给客服点个赞。
1 没什么好说了，开箱居然有划痕，，日本制就这个品控吗
1 第一次在京东上购买 失望 镜头里不知道为什么会出现这种情况
1 机器还没试机，一星是给这次交易，6号下单，页面显示&ldquo;送650的包和32G卡&rdquo;，下单时32G卡明确显示没货，删除后下单成功，收到货后没包，询问了几个客服，开始是踢皮球，后来说下单时包没出现就是默认没货.那我也可以理解为，6号你明确说了32G没货，没明确说包没货，就是包有货！哎，10年网购第一次差评送给你们，现在确实店大欺客
1 死京东，下单前说的送原厂皮套跟电池，下单后就不见了！！！也没给我送！！！很不爽很不爽！！！反映后就给我返500京豆，有个懒用，狗逼东！！！
1 京东真心比别的平台贵！有问题找客服，客服真的也是醉了，要不是公司发你们的卡，不对不会用这种不重视客服，服务，体验的平台
1 包装盒内没有任何气泡填充物，相机包装在里面晃动很厉害，相机有损坏风险，另外所有包装盒都布满灰尘
1 说是送皮套的，但没有赠送，电话询问客服，客服说了解情况后回电，也未回电
1 像素不高，识别度不强
1 已经用了一个半月了，挺好的，比家里原来那个4根天线的信号好点，但是稳定性一般。但是最近这十几天，信号还是一样好，就是时常掉网，就是有信号没有网络，挺无语的。说坏吧这也没有坏，就是不好用。怎么处理呢？也不知道怎么维权。有信号但是不能上网浏览。我也不知道怎么办了，大家教教我。
1 华为的这款路由就是个垃圾，经常断网，白相信了一次华为。不如我之前*的 TPlink。真的很垃圾，以为华为做网络设备起家的，结果居然这么垃圾。千万不要买
1 路由器用了一个多月了，三个字评价，很失望。我以为华为做通讯起家的，比小米，360这些互联网公司要稳定可靠，在自己没用过的情况下还给别人推荐过这款路由。我错了，现在想想我就是一个**。具体问题1.外接移动硬盘，经常找不到，配合迅雷远程下载，非常不稳定。这个还是小问题，毕竟打开外接移动硬盘是低频操作2.wifi联网，每隔半个小时会有一分钟左右的无法访问，对于打游戏来讲是致命的，现在家里网络只能看视频，打王者荣耀要切4g3.wifi信号丢失，偶现2.4G和5G两个频段只能找到一个4.扩展插件极少，我不知道智能路由是怎么定义的，但是我知道只有一个极不稳定的迅雷远程下载的东西只能称做智障路由。能想起给这种智障路由安一颗那么高频的cpu的人，没比智障路由好多少5.这个东西居然卖*我居然交了智商税6.求你们了，来个人把智障路由拿走吧，我不要你退钱。现在这个路由器在我客厅电视柜里天天提醒我就是那个交智商税的**
1 最瘠薄差的一次京东购物，垃圾穿墙宝，用上跟没用一样，跟客服联系也没人搭理，现在的京东服务真是问题，
1 路由器上网问题能实现，这个最基本功能没啥可说的！IOS版手机APP完全不能用！进去之后，每个功能模块都打不开，只要点界面上任意一个按键，APP就会挂掉，退出重进之后，依然一点就死！不是我乱讲，请看截图和APP store的评分，1.6分！
1 把我之前那个不知道什么牌的几十块钱的还烂～速度时快时慢我就忍了，还经常断线～打开网页速度那叫一个慢，加载图片也慢得不行，图二就是我要来评论卡那二十秒～别说我没放好位置没设置好还是手机不行怎样的，我清楚详细地说一下：家里是100兆电信光纤，由于之前路由覆盖太小所以买这个，用之前路由未出现任何问题。路由摆放在客厅电视柜上，离地一米，旁边无任何金属物。一开始用默认设置，后分双频，各种各样试了都一样。家里连接的手机有iphone6s plus，小米6，华为荣耀7p。测试位置与路由相隔不超五米，无障碍物。那么这样我能不能说是这个路由器没用不值这个价格了？当然我只是说这一款，其他的我不知道，但这款亲测确实连几十块的都比不上。我也不是来怒怼的，就是来分享一下，提醒买家别买这个了～
1 最为华为员工，真的感到丢人，这么烂的产品，用的都想把它砸了，真JB烂，烂透了，每三分钟掉线一次，水逼货，去死吧，气死了
1 华为，我呵呵了，网页里面显示以M为单位的下载，却连一个标清的视频都看不了，真想给自己一耳光，我全家一直都是用华为的手机，mate7到mate9，本来想着华为手机搭配华为的路由器效果应该不错，呵呵，打客服，就说是我网络问题，我说原来的tplink没问题，客服又说是我有东西挡信号，我这就把照片给你们看看。从P10开始，华为就开始走下坡路了，从此粉转黑，华为继续你的P图吧，继续创造神话吧，你们世界第一，你们吊打宇宙，拜拜
1 做工极差，华为京东入驻的客服服务又及其差，责任明确的质量问题能拖一个星期。根本比不上京东客服的处理速度。质量方面可以说是目前见过的华为第二差路由。下面先说硬件方面：1.2017年11月的新生产的产品，1个月不到到手时竟然出现了非常严重的老化现象，这是用了二手件还是产品进过水！2.产品质量过轻，明显只有最初级的板件，散热肯定没有，可能连最基本的屏蔽保护都没有。使用过程明显的出现经常的掉线、延时。不要把责任推给网络提供商，内部有专业设备，可以分析问题源，这属于非常明显的散热不足现象。3.所谓的穿墙模式有效覆盖范围尽然比不过T牌的150M单天线路由。穿墙模式的效果连同品牌荣耀路由的普通模式都比不过。软件及服务方面：不支持MAC修改（硬伤）；对华为高版本号手机无法实现WIFI隐身；终端管理的设计缺陷依然存在并保持4年以上未修复；主推的智能家居又bug过多，很多都只停留在广告画层面；客服依然专业知识太差，却有胆量尝试糊弄一个专业知识比他多几点点的客户。现正考虑是弃保了自行维护改进呢，还是当个玩具随便玩玩。
1 没什么屁用，跟我几十块买的TPLINK效果一个样，说好穿墙的呢，拐个弯就不行了，路由器放置于客厅，测速地点分别在客厅，主卧，主卧阳台。说一下，我家房子接近正方形布局，面积110平方，估计只适用于70平方以内的效果，客服说的120到150户型，见鬼去吧
2 一般   低音下潜不行  中高音不太理想
2 今天刚到手就开始试用，讲真，音质我很喜欢。但是！为什么蓝牙连着连着自己就断掉了？不是笔记本的问题哦，是音响的蓝牙开关亮着亮着就突然灭灯了，我还得手动把开关打开再连接。说是质量问题？似乎又不是什么严重到需要换货的那种。可是总断掉让人气恼又抓狂啊！！
2 音效还不错，但是按键有时候不太灵敏，是只有我自己有这个问题吗
2 没有达到预期的效果。 蓝牙偶尔卡顿。有滋滋声 真受不了 重新启动消失。哈曼应该不会这样。疵品？真有点怀疑是不是高仿
2 东西发货快，第二天就收到了，但是没有外包装，估计运送过程中谁都可以打开，被调包了都发现不了，收到商品后用了这么久发现，音箱外观尚可，但音质一般，高音还行，低音较杂，不是想像中完美，没有实体店听的那种震撼效果，不知道是不是歌曲本身原因。免强3星
2 一千多的艺术品你值得拥有，不过这次活动商家的广告是个坑，什么领券最高返500就特么是个幌子！两分扣的是商家的诚意！
2 除了漂亮没别的优点，先说说这GOUri的人性化操作 还特么有这种操作？？ 一定时间后就自动关机 就算你开电脑了你不再开音响的开机键你就永远听不着声音？？wtf？？！这种智能操作也是醉了 你不放个歌儿放个电影什么的还调节不了音量 醉的一塌糊涂。。 还有这个孔特别特别容易进灰尘 还没办法拆卸。。。音质方面 低音对得起这1999其他就别提了 漫步者1200的都比这强。没有对比就没有伤害 除了漂亮真心觉得不值。
2 外包装明显是被拆封过的，里面东西还可以看看像新的过两天再看看
2 我个人觉得，这个音响就是品牌值钱，跟我之前买的其它品牌音响好不了多少，设计及语音功能还是很棒
2 包装比较随意不知道是不是已经被拆过的处女座比较在意音质简单说就是动次打次
2 我来给荣耀pro这款路由说一下吧：京东的物流速度很快很及时；京东上的供应商客服不敢恭维，不专业，设置上的问题搞不定的时候居然让我拿去维修部检测，这一点让我非常气愤！！！华为的产品本身是可以的，华为4008308000的技术客服非常专业，非常敬业，耐心和通过电话沟通（20分钟）替我分析，最终确认是电信光猫的智联和荣耀pro的智联冲突导致无法登陆192.163.3.1管理界面，拔掉网线恢复原厂先不用网线进入管理界面设置好后关掉智联开关就解决了！这一点上希望华为在说明书上备注一下，这个问题估计很多人会遇到，谢谢！所以我给这个产品3颗星不是满星原因就是：京东华为的供应商客服解决问题能力太差！荣耀pro的说明书不够详细！
2 发货速度快。包装漂亮。 安装简单。 但是穿墙效果没有那么好。路由器就在客厅电视背景墙上，墙背后就是穿墙宝接收宝，真正的背靠背。 信号只有三格。放到另外一个房间。关门信号就2格。还延迟。    这个价格我只能呵呵了。 坑。
2 包装简陋，网速般般，穿墙平平。今天刚使用，总的来说，网速跟之前路由器的差异不大。信号强度，同样的环境下对比，相较之前的TP路由器要差一些。首次使用华为路由器，并没有给我带来什么惊喜。现在就看稳定性了，如果稳定性也有问题，那就退货了，如果没有问题，那就将就着用吧！也许路由器还是那家强！
2 昨天拍的东西今天就拿到了。速度很快，但是今天试了一下，下载网速不稳定，上下幅度很大。
2 总体来说还是不错的，貌似只能提供2.4g,不支持5g
2 设置很简单，但友情提示：用电脑操作从旧路由器读取宽带账号的过程需要联网，并且需要三根网线&mdash;&mdash;一路接猫，第二路接旧路由器，第三路接电脑。华为联想这类国产产品的通病就是软件支持周期非常短，产品推出1、2年后基本就没有什么远程服务和固件更新了，老的荣耀1代路由就是这样，moto360也是这样，新的这个还不如老的，没有自动重启功能。国产产品号召大家爱国，但是自己却缺乏诚意。
2 正好塞到显示器下边 信号真的一般 U口很好用 路由器在北卧室 手机在南阳台5G非常不好 换一部手机好点和斐讯k2比差 但它从起掉线那 所以换掉
2 这个我觉得并没想象中的那么好，也就比一百来块的路由器好一些，但性价比不太好，我自己感觉啊，觉得不值300多的价格，穿墙性能网速，也能只能给80分，普通的打分70分、购买时可以做个参考，（个人意见）
2 产品体验很糟心。我手机是每次打开都显示4G、需要默默等6秒以上才能连上Wi-Fi，家里人是经常连不上，重启什么的都试过了没有用，速度也并没有明显提升，总体来讲还之前几十块的TPlink好&hellip;唉
2 购买之前是很期待效果的 感觉设计上应该没问题。但实际使用的速度 没有提高的感觉。至少不明显。使用5g依然不如意。
3 15年买了一个，很好用，又买了一个带回家，也很用。
3 和描述相符，货真价实。
3 路由器到货虽然慢了点，但是春节期间也怪不得谁，还比预计时间要快，京东不愧的京东，普联的路由器用惯了，这是第三个了，设置什么的都很简单，不看说明书都知道，推荐
3 很棒，天蓝色很小清新，无线速度很快，物流也很给力，第二天就到了。首单京东，可以说是非常满意了！
3 包装好，信号好，不掉线，发射功率强！物流快！服务态度很好
3 快递速度快，路由器信号挺强的，很实用，包装有瑕疵
3 东西收到 但是不会桥接 无奈只好作单纯的路由器！
3 东西不错，价格不贵，物美价廉
3 这款路由器性价比挺高的，这颜色挺好看?
3 还行吧。家里网速慢。看不出来好坏。就是重制得用牙签才行。是个小孔。内置的。问了客服才知道。没经验。
3 东西不错，拍摄画质相当不错，和gh5配合拍摄，两款机器拍摄的画质不相上下，剪辑起来完全不用调色，唯一差别就是gh5略微锐一点。摄像机的按钮设计很人性化，是一款设计精良的摄像机。不足之处就是ab档白平衡调节完毕不显示色温数值，这样和gh5配合起来有点费劲，色温不好统一，希望以后的固件升级解决一下这个问题。
3 这是一款家用和专业都不错的摄像机，试拍后感觉图像清晰，画质好，变焦使用不错，机身小巧，加上话筒，完美！
3 不错。包装非常结实，速度相当快
3 图像清晰，操作方便，质量很好。
3 总体感觉还不错，自营店的物流就是快呀
3 收到后试拍了一下，拍摄效果很好，非常好的摄像机。
3 很好，机器很专业，外观赞
3 发货速度，使用方便，拍摄效果极佳。
3 东西不错，发的顺丰，到货很快！
3 客服回答很专业，给出好建议，机的镜头不错的！具体的还在学习中，还送了块电池！
3 用iPhone，听了几天，感觉不错，隔音低音很好！！！
3 双十二之前特价买的，虽然还是比德行贵200（不含税），含税多100吧，但是国行保修啊，好像是全国联保两年。我也不是这方面专业的，也没有专业的前端和耳放之类的，反正比苹果自带耳机还是好不少的。不过现在手机都没有耳机孔了，真的尴尬，有人想要我可以把它出了 ，都齐全都在。
3 早上收到宝贝中午试了一下，开声没有网上说街边30元一副的耳机，本人试听了几首感觉低音很深人声很正，就是高音差了点，整个声音有一层雾，煲二百小时后再试试！
3 适合古典人声欠了点 佩戴比Z5舒适多了
3 第一次买这么贵的耳机，听了一下，刚开始感觉还可以吧，可以像大家所说的一样，要保一段时间才会有比较好的效果，拭目以待吧。
3 感觉音质就那样，一千元和两百元拉不开差距，所以要买买更好的，要买就两百的也能用，差距不大，低音不饱满，天冷线硬。
3 之前的创新air被人捡了，一直在等这款60，双十一899入的，没多久就1699了，总体来说价格比较优惠，拿到手声音很混，听了一段时间，现在素质已经超越air。而且还有提升空间。对了，买来快一个月了现在包装上的防伪码我都没刮，因为我相信他是正品。
3 叁伍柒柒的价格还算可以，但收到时有一贴封是撕开过的，另一边的是好的，见图，应该没被别人调包，外观见图，听感：中高音很脆很突出，低音没ie80强，解析度没特别感觉，耳机很小，容易掉，听诊器效应严重，比ie80难推，同样音量要小声一点，收纳盒不能很好的保护分线接头和3.5插头上的陶瓷
3 声音还没煲，木耳朵?，听不出来，感觉还不错，听朋友说和他的ie80有的一比，顿时感觉值了。再煲几天看看是不是更有惊喜
3 喜欢ie80，结果先买了60，因为没有好的前端，就手机的话就60就够了。刚开始不习惯戴，左耳有点不舒服，习惯了后就没问题了。隔音比较好，海上风那么大都没问题，平时坐车隔音也是不错的。音质绝对对得起这个价格，喜欢这个盒子，能很好的保护，还带了两对耳塞，还有小暗格。天气冷的时候线硬是有的，不过暖和一点就软了，我觉得还能接受。声音不会说特别惊艳你，但听久了会越来越喜欢。最好的是还有两年保修，不怕用坏。总之抱着忐忑的心情买的，现在挺喜欢，没有让我失望。
3 路由器换了n多个了，大多都是宣传的好，实际使用效果缩水很厉害。这个6400看了很久才买的，今天刚装上，效果比之前用的tp效果好了一点点，但那种很突出的效果现在还没发现，试试吧
3 没刷什么，直接路由使用，100M的电信光纤。1.灯可以关，这点好晚上不耀眼。2.设置界面还算简单，只是首次登入不是很方便。3.开始掉线2次，有一次手机电脑突然都搜索不到wifi信号，后来关了重开就好了。4.网速有提升，这点实在，穿墙嘛1堵墙能看微信视频。
3 NETGEAR R7000包装精致，盒子外面有塑料薄膜包裹绝对是新机未开封，打开包装好大一只路由器，做工精美材质好外形漂亮，很喜欢。三根5dbi增益天线好长好宽好大，还赠送了很粗的一根以太网线估计是超五类以上的网线。把路由器插上电源连接到宽带猫和笔记本电脑，几分钟就设置完成。试了一下网速变快了，穿墙能力比以前那个低端路由好多了，隔了三堵墙信号还是满格。在网件官网下载并安装了最新固件，上网速度嗖嗖的。在网件设置页面可以把LED灯关闭，省得晚上刺眼，想打开可以在路由器设置页面重新打开。很高大上的路由器。推荐购买。
3 第一个路由器是网件4300，给亲戚买了个R2000V5的。现在升级了百兆宽带又下手购入了最新的R6800看着高端大气。488元时秒杀的又弄了一张减100的券388元入手的，还送一个保温杯比较划算不过路由器发热有点大。居然没有无线桥接功能（我的4300还有桥接功能呢）送的网线缩水了不少没有金属屏蔽。
3 东西很不错，用了一个星期了，很稳定，没怎么掉过线，信号比以前用的网件WDR2000好，但是5G信号没有2.4的强，不过也还能用了。快递也很快，快递小哥辛苦了！！
3 感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件时，安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！Thank you for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good.Give us a very good shopping experience！感謝京東のショッピングセンターの与えた良質のサービスから倉庫管理、物流配送などの各方面はすべて非常に良いの。配送が遅れ、配達人もとても親切で、時には不便を受け取るときも、別に配送手配の時間。同時に京東のショッピングセンターはアフター管理にも非常に良い。私たちに非常に良いショッピング体験を与える。顺します！
3 曾经用过一个网件小白，双频300M。现在直接用上了她，太惊艳了！设置参数同小白，直接替换小白，无缝割接成功！用户只是感觉短暂的断网，还没有搞清楚状况，设备已经更新完毕。运行近三小时，用手触摸，感觉温乎乎的，没有出现异常情况。等着下次更换更新的设备！
3 都还行 就是体积大了点 不刷梅林和咸....鱼啥区别
3 挺好的，信号稳定，不过强度很一般
3 东西除了贵，其他的都很好，分钱分货，tb也有便宜的，但是京东保修期内有问题都会处理，tb就不行了，买了坏了找不到人
1 用户体验：买了这款手表用了不到1个月，黑屏。遂联系售后，目前已经维修十天多，无语
1 东西不错，但是由于选择开票的时候选错，错开普票，把开错的票寄回去重开，客服无论如何都不行，说税务不允许，财务这么多年，第一次遇见这么奇葩
1 功能实在有限，除了蓝牙接听电话外，运动监测功能一般的手机APP都可以实现。充电器也没有，精简到了极致。
1 我4号下的单，七号问客服还没发货，然后在问什么原因就不回话了，我也是醉了，其实发了货两天就到了
1 购买的手环没有发票，什么票据都没有，而且推这推那，怀疑是不是正品
1 坏了就自己去找地方修，那我还不如去专卖店买！而且微信不能显示内容，qq却可以！这年头谁用qq？
1 西安的京东，完全不送货上门，直接放到一个地方，让你自己去拿，要是这样，我上京东和其他平台有什么区别，京东配送标的送货上门，就是这样送货的？
1 太坑了，买回来才带了两天不到，屏幕就摔坏了。屏幕也没有个防护措施。真是差劲的商品
1 音质不错，重量太轻，如果是金属的就好了，不大气时尚。
1 为何没有提供电子发票？我已经标注需要提供电子发票！
3 每个人都说sony大法好，我就喜欢富士，色彩真的很漂亮，后期都免了??????基本上图片都可以直出了，有一些再另外调调对比度之类的就可以??
3 美的勒美的勒，拍照很漂亮，第一台相机刚开始不知道哪个好，本来看同事有台索尼也不错，但是又不想跟她买一样的，还是朋友介绍说富士也不错，就搜搜看，看了好几台，经过筛选最后看中这台，不过也只是加入购物车而已。刚刚好到了双十一，又便宜一点，就下定决心买了，东西不错，赠品也送了不少东西，就是相机包和清洁工具还是要自己买。刚开始不会用，问问客服都会回答，有一次出去拍照结果相机显示镜头错误拍不了吓我一跳还以为坏了，问了客服就解决了，小问题而已。总而言之，相机不错非常喜欢，小巧轻便适合女孩子，拍照有很多色彩可以选择，电池还蛮耐用的，自拍美颜也很美。富士相机！你值得拥有！看在我打了那么多字的份上，点个赞吧！
3 刚刚入手   正在学习  看起来可以  价格和质量成正比    后面再看看使用   和尼康那些大牌有一定差距   操作不减化
3 相机到手第一天就迫不及待的去拍夜景 熟悉了两天之后第三天去西安玩拍下的这些照片 我在此之前从来没接触过相机 富士的色彩指的是没得说  上手很快 而且这些我些照片我从来都没p过完全直出 非常棒 当然有三脚架是前提 好评没得说 推荐大家购买！
3 色彩是真的好  这些都是直出图  很喜欢  但是评论里面大家都要送很多东西   我一个也没有  失望?很喜欢创意滤镜  随便拍拍都特别有feel自拍也是很自然的那种  皮肤会显得比较细腻白皙  很赞啊最开始wifi捣鼓了好久才连上  断开wifi相机还会自动休眠  不知道你们也是这样的吗
3 京东物流就不用说啦，很快！只是包装不够严实，没有什么保护的泡沫，特别是赠的电池直接装一个塑料袋发的（虽然是赠的也不应该这样吧）X-A10外观还是可以，很小巧，真的很方便带去旅行，不过这款相机没有取景器，以后换相机一定要换个有取景器的了。说实话，这个一千多万的像素真的不太行呀，不怎么清晰，预算可以的小伙伴还是建议买两千多万像素的。聚焦也就如大家所说的，真的比较慢，相机连接手机的过程也挺慢的，不过导入照片的速度还是可以的。其实我也没没用过别的相机，我不知道别的相机的照片的直出效果，只是很多人都说富士直出效果好，也有同学在用就买了，因为本人也不会修图，直出的也更真实还省了修图。说明书真的好厚呀，要好好研究，把说明书都看懂了用起来就得心应手了。11月1号买的，除了原包装包含的东西，还送了一个16G内存卡，一个皮套，一条手腕带，一条肩带，一块电池，还有免费打印30张照片。
3 专门来给小富士打call的，这次跟闺蜜去玩，没有老公背相机想给自己弄个轻便的，纠结索尼，但更喜欢富士的颜，纠结A10和A3，本身就是拍照小白什么都不懂，就更倾向入门的价格，开始没玩明白，拍的照片特糊，心凉的很，老公说这价格让我凑合拍，后来&hellip;&hellip;就上图吧，全是原片，倍儿惊喜！最大的优点是微距，平时用什么都能拍，最大的缺点是照片只能放在手机看，在电脑看像素不够。
3 不专业且宽容度很高的直观且主观的感受:(排名不分先后)1.富士相机的色彩果然名不虚传，默认之下比现实鲜艳又不至于失真，比较讨喜2.各种自动模式对于我这种偏懒的人而言很方便(不过可调节项很少)，成像素质还不错，在 &ldquo;用对模式+构图适当&rdquo; 的情况下直接出图也无妨3.直传手机的照片会被压缩到剩下几百kb，不过在手机上看也足够了，要原片还是得找SD卡里的文件，像素不算高，每张照片约3~4m4.链接手机的APP要在官网下，感觉貌似是上个世纪的软件，使用起来很卡5.暂且想到这么多，后面有再补充
3 富士这款相机很不错，大底，夜景噪控不错，iso3200以下都能控制的不错，性价比高，值得入手
3 非常喜欢富士这款相机啊，感觉颜值超级漂亮，当时买的时候也纠结了超级久才买的，看了很多相机，索尼a6000，索尼5100，还有富士xa3，因为是学生党一枚，资金有限，就在自己的预算内买了性价比最高的一款，太喜欢了，这是前两天出去玩拍的一些照片，错过了双十一，但是双二十也没有怎能降价，过断在双十二以前买了，先买先用，开心。
3 非常方便啊。即拍即得，凹造型也好的。其实它的上一代就可以了，只是国内没有
3 作为一名小白，被朋友下了毒，关注这款相机大半年，好多人都说让我搞单反。中间也反复了好多次，纠结了好多次。最终还是下定决心拔了这棵快长成大树的草！618.12点准时抢的，皮套没有咖啡色了只有黑的，不过带上也别有风味，比较低调。官方的就是不错。琢磨了好多天，终于出来第一批照片，各位大神们轻喷哦！有待后续出片......
3 终于忍痛买了心仪很多年的相机不会拍照，很多都不懂的东西。对于拍照白痴的我来说拿起来有点扎手，一着急的时候很难拍出什么东西。还是需要多跟老司机交流交流。相机颜值绝对的一百分，很棒很棒！
3 随手试机，色彩没得说。wifi传照片到手机非常方便。看到的都说机身颜值高。赞，强烈推荐。
3 一直用810 35 50 2470 1051.4，35用的很少，本来想买个rx100m5，最后还是文艺了一把，x100f不错，虽然35我掌握得并不好，不过用了两天感觉慢慢习惯了这机子，玩惯了单反的刚拿上100f刚开始很难快速上手，看看说明书 两小时差不多，100f有种让你拍照的欲望，滤镜确实不错，色彩上面我很喜欢，创意滤镜很好玩，能拍出你想不到的效果。接下来说说缺点，对我来说最大的缺点有两个，一是电池确实不耐用，可能是我一天到晚拍的多，基本一天刚刚好电量。第二是电源开关对手大手粗的人太反人类了。综合一下，素质不错 值得入手。
3 超级赞，这是拿另一个微单拍的相机，摄影小白一个，X100F入手还在研究如何联入Wi-Fi传照片哈哈&hellip;&hellip;不过拍出来的照片效果是好，赞！
3 此用户未及时评价，系统默认好评。
3 期待了很久，机子到了就拍开箱图。后续会放出相关视频。关注我的微博supersdonkey，或头条号超级蠢驴。
3 外观如大家一致认同的亮骚，操控很有乐趣，画质色彩都很棒，作为备机或是懒得拿单反时用来拍娃，的确是不二选择！
3 直出图，给大家参考。这个画质和色彩，我有点驾驭不住，不会修了
1 买，是冲着牌子去的！用了两天来评价，首先，运输包装没有防摔，防磕碰保护（看图）；其次，电源插孔看起来不像是初次被插，且有白色碱状物（看图）；最后，网络虽暂未出现断网，但穿墙效果不好，不如TP三天线450M的路由器，且稳定性不好，王者荣耀网络在80ms左右，时常会出现200以上。一星是给颜值高和京东物流快。
1 坐在路由器边上玩游戏，居然卡，叫我砸了，换了路由不卡了，气死哥了
1 说真的，最失望的一次网购了，本想着支持下国产，听说华为不错，这个外形上还行就买了个增强版，结果到家发现实际使用还不如我几年前买的水星316（非常老的型号，得三年左右了，）,半米不到就了格信号（安卓苹果手机都一样，测试手机，华为6s,苹果7，nokia7,苹果6s,,红米note4x），什么模式都试了也一样，最生气的是经常间歇性断线，没有四处走动,就在路由器旁边坐着，连上5个设备左右就会经常无网络显示，用app调整信道后，好个几分钟又继续这样，直连就没有这种情况，但是大哥，我买的是无线路由器，不是要插线的，用了一个月，非常火大，非常火大，至于穿墙模式我就呵呵了，买之前求各位买家兄弟买回来后一周之内先测试下，我就是吃了这个亏，等到发现问题的时候已经没法退了。
1 七十几平的房子，放房间开着门在客厅信号只有两格，我一百兆电信的，在客厅下载速度只有五六百K，后悔了，便宜没好货
1 本来想花高价钱买个好的，看这个感觉应该差不多，结果...说实话不如70块钱的外置天线的，信号非常弱，而且极其不稳定，用一段必须重启，否则ping都没有，或者1000+2000+，真心laji，150打水漂了 我曹  垃la圾ji还不让打，不让说实话么，只有两种可能，要不是二手的，要不就这样  呵呵  日ri了le狗gou了le    150当我喂狗了  再见
1 诶，为什么给一星，看看图片就知道了，又买到二手货啊，顶上小槽里都是灰尘和细小的毛发，清理都清理不干净，前面还有磕碰的痕迹。在个人素质还有待提高的当代，我觉得还是慎选7天无理由退货，我们这种真正想买产品的，遇到二手的几率现在越来越高了！你说我是退好呢，还是换好？
1 这个路由器太差了  这个路由器 太差啦！ 没见过这么差的路由器，就一堵墙信号基本上跟没有了差不多，都不如三四十块钱的路由器， 信号太不好，跟客服沟通  客服什么也不懂就回答没用的，不知道怎么回答就发一个小玫瑰花表情，  奉劝大家一句 换一个路由器吧 没有你们想象中的那么好，除非你家屋里没有墙，要不用不了，  屋里大一点估计都搜索不到信号，别的还没测试 。希望别的没毛病吧，一问客服就说去售后网点，  太差了    奉劝别买 买了真的闹心
1 不再相信京东快递所谓的211限时达，次日达，隔日达。写的这么好，达到了吗？达不到不要写好吗？这样的事耽误你们时间也是耽误消费者的时间，京东物流越来越差了。因为快递送不到，行程改了又改。包装上有明显的字迹，二手的？本来买的小米路由器，因为货到不了快递员不送货。没办法又下单买了这个。头天晚上11点之前下的单，第二天9点就显示派单了，到了下午超过配送时间还是我主动联系，不送货过时间了不知道通知下吗？等了一天的快递直到晚上也没送货，并直接显示拒收，送货了吗就显示拒收？安装的新宽带足足等了两天才用上。*都比你们快，起码头天下单，第二天一早就能到。你们呢？第二天晚上？呵呵，京东的体验越来越差，越来越恶心。
1 买来之后连不上网？各种设置各种操作？客服也挺辛苦可是问题就是解决不了可能最后我把客服说的不耐烦或者客服良心发现跟我说了实话！！！！！竟然是因为我家的猫也是华为华为华为！！！！！！！！！品牌的，路由器跟猫自动智联所以不能正常设置！！！！！我的天呐！！！！！谁能告诉我华为的设备还有多少后门后门后门啊！
1 如果可以给零星的话我一定给。以前用一款fast的路由器四年，最近感觉无线速度明显慢于网线直联就换了一款这个，换了之后谁曾想居然比原来的更慢，呵呵哒，我原来那个只花了这个一半的钱，又换了一款其他品牌几十块的路由，无线网速度立马变好。还有大家说的DC口有使用过发白的痕迹，我买的这个也同样有。我基本不发表评论的，但这次真的是被气到了，华为路由？垃la圾ji中的战斗机，走好不送、后会无期、打入死牢、永不再买、立帖为证。
2 拍摄效果都没有我手机效果好，相机取景范围有限，不值这个价格。感觉亏了。
2 对焦速度慢，色彩不错，电池比索尼a6000 和a7强得多。
2 一个没接触过相机的新手，12月9号买的，买贵了200 电子产品掉价真快&hellip;颜色好看，白天照好照些，拍日常够了，反正晚上我是不会拍了&hellip;反正觉得还行吧
2 才买俩月就跳水④白，好坑啊！早知买索尼保值。颜值不错，手感还可以，夜景拍的不好，拍景色色彩还不错。
2 产品可以，但是售后有点让本仙女心塞，当初9月相机到货之后说送相纸的时候我还专门去问了，是上传相片让他们打印还是直接发空白相纸，结果当时就说还没有到，叫我看物流信息，前天我收到一个相框，还不知道是谁的，今天我看到相纸说签收了，我才去问，才知道是他们改发的，也没有说一声，我问为什么不是发的相纸，他就说是我没有上传相片过了时效所以改发的，可是当初不是这样说的啊，而且改发也没有通知我一声啊，我真的好无语啊???
2 打开你们相机，找拍个纯黑的背景 你就知道这屏幕有多垃圾了，第一台机子屏幕坏点简直满天星，还好换了，但是换过屏幕素质还是不怎么样 拍照没的说。
2 三星无反相机好评 定位入门的xa10价格还能接受 操作无障碍 色彩艳丽  日常使用足够 扣掉的两星 一星出于物流拖延 (因为赠品缺货拖了两天不发主商品)第三天才收到货 另外一星出于质感 塑料的外壳 使相机质感大大折扣
2 复古的外观一眼就相中了，本身很喜欢复古的东西，像素也挺好的，非常适合新手使用，操作简单。唯一就是刚买完就降价，京东这点真的是挺差的，劝大家买的时候选好价格
2 用了一下下，反正我是外行，感觉还不错的。唯一不满意的就是皮套没送，我感觉的是因为降价所以赠送的皮套就不送了
2 买完就降价了?&zwj;♀?看评论大家都有赠品，我的什么都没有，连内存卡都要自己另买，相机没有想象中那么好，色彩还可以但是没有说的那么惊艳，相机颜值也是一般，没有太出彩之处，总体还好吧，有点后悔，好的一点就是就是快递很快?
2 音质比想象中的一般很多，有低音的歌曲效果还马虎点，如果是放一般抒情的歌的时候，感觉声音就不够那么的立体浑厚，显得有点空旷。。。但是外观老婆喜欢，就留下了。。
2 为了这玩意，自己买了张声卡，声音还是不错的，三星是给这个价格真的，买之前一直等秒杀价，结果没等到买了，买了之后天天都给我秒杀?? 还有电源接口好松的感觉，电源线插进去左右晃，
2 第一次在京东买千元以上产品 换了二次货 感觉都像是二手货 都是有问题的，不过问题都不大 第三次发来的货比较满意。话说京东办事效率真的好高，客服跟快递态度都非常好
2 这插孔的配件怎么没有？音质可以！求配件
2 声音开大到大约一半以上会有共振的嗡嗡声，小声听没啥问题。高音真的是弱，或者说低音太抢了。外观好看吧。
2 音量开到三分之二以后。播放boom 之类的重低音。  中间柱状部位会出现杂音。而且声音挺大。有点小失望。别的都挺好。
2 产品真心不错，但是客服太差了，什么都不懂，我问怎么连接Mac，他让我问苹果客服，岂有此理简直把我气坏了！
2 没买多久就降价几百，还忽悠老子开了会员！音响效果老实说一般，看电影一到多音源进来时会混成一团，低音拖着震，听古典和流行，爵士还行！摇滚和电音就没意思了，还是放房间听点纯音乐好些！灯光效果也不是跟图片上面那样炫，还有最受不了的，不连接会自动断开蓝牙关机，又没有遥控，每次都要爬去再手动开！
2 全球购里面才1099～关于音质：重低音不可手动调节，完全靠音源～～～
2 音质没有让人震撼的感觉，就那样一般般，里边的那个灯要是弄成七彩的就好了，还不能蓄电！有点不值得
3 到货很快，质量非常不错
3 外形真的相当拉风，画质和易用性也没的说，发货超级快
3 给你四颗星，还有一颗留着，怕你骄傲还没拍过，触摸屏不太灵敏
3 不错不错，给公司买的，用着很合适
3 摄影机真的很棒，我们专业的团队用起来很上手！
3 第二台了，还是一如既往的好&hellip;&hellip;
3 商品很给力啊，就是没什么赠品，价格三万多 也是贵啊，公司采购的
3 都是有才之人 快递单号填错了 库管还不告诉我
3 老板用的本人没试过
3 公司年会用
3 原来的佳能太重了 每次背出去玩都变成了累赘。小白好喜欢 不管是颜色还是款式，简直爱不释手，晚上就拿出来试拍了，然后Wi-Fi接play memories mobile 上传到手机！好方便！以后可以多给小姐妹们拍照了！！
3 有两点诟病的，一是快递包装，相机本身的盒子外加一个塑料袋就发来了，相机包什么全装在里面，包装太过于简陋，好歹来个箱子啊！二是相机本身的显示屏分辨率差些，光线充足还行，光线较暗，屏幕上的像素块分明，红绿色块交替，明显是分辨率较低的缘故。刚开始拍摄的照片在相机屏幕看起来觉得画质较差，传输到手机上好多了，此时意识到屏幕一般。【产地江苏无锡】这不是我的第一台相机，16年五月在实体店买了NikonD750+老款24-70mm，750是个不错的相机，解析度和宽容度都不错，750给我很大的支持在拍摄日常事物上，能弥补技术上的不足。D750机身750g，镜头接近1Kg，拍摄十分吃力。18年初打算买台微单，觉得目前最需要的性价比很好的就是Sony&alpha;6000L。白色，感觉很清新文艺，因为单反不太方便，常常放在家里。有目的地去地方会带D750，学校的日常怎么能那么恰逢时宜呢？微单带在身边，记录点滴是一个不错的选择。好多美好的景物，稍纵即逝。怎能让我拿着单反支好三脚架，用手动挡去拍出一张图呢？前四张图是之前的相机拍的，最后一张是晚上出去用6000L拍的，以后再补发用索尼拍的片。不是专业者，但爱拍摄，愿大神勿喷
3 双11在京东购入微单一个，特价3648，还可以免息分期3个月选择它的理由：1、白色背着好看，轻便；2、很多现有的傻瓜式模式，一拍就是大片，比如金色的全自动模式，喜欢把亮度调高，色调偏暖色，一张照片就完美了；3、自带wifi功能，一个景点结束马上传上手机发朋友圈，完美。当然，很多照片后期还会修修，用iphone自带的编辑调色即可，偶尔用snapseed土耳其大部分都是微单拍的在这里??weibo：小冬Krystal
3 人生的第一部微单。上课用的，但是觉得单反对女孩子来说太重了，去旅行也不方便，于是选择了微单。入手一星期，还在继续研究中，到时身边玩摄影的大神们都说这台微单功能够强大了，日常使用足够了。最方便的是有wifi功能和手机远程控制快门软件。虽然相机屏幕不能旋转180度，但是通过手机软件控制一样可以实现自拍。上图吧！
3 3999的时候入的，错过了双十一。买来也没经常拍，下面这些是拍出来的效果，现在技术还不咋地，总得来说套头的话近景和运动的东西拍出来效果很好，广景不咋地，然后拍人像效果也不太好，需要再入镜头，不过对焦极快，总得来说大法还是可以的
3 还不错 比手机好很多 多多多多 可以让我 拍的很嗨   虽然我是一个 连菜鸟都算不上的人  但是 使用感 很好 尤其 取景器 简直就是 画龙点睛 之 一笔 拍的照片 都是没加滤镜的 效果 还不错
3 成都难得冬天太阳 楼下随便拍的 全直出效果 小白入门作 大法果然无敌
3 人生第一款相机，特意买了那么久才来评价。这款相机真的很适合女孩子用，出门携带方便，不是很重，功能也很齐全，有Wi-Fi功能，拍的照片可以直接存到手机，像素就不说了，看我拍的照片就有数了。京东发货速度很快第二天就到，京东客服也很好，有什么问题都可以问，为你一一解答，在京东买东西值得信赖。喜欢这款相机的宝宝们可以入手哦
3 1、相机夜景模式明显比手机强大，夜晚拍摄效果好。2、晒图图片均未处理，希望学习图片处理技能。3、大部分功能还未掌握，仍在继续摸索中。4、希望相机能给生活带来更多欢乐。
3 3月份去江西的时候带着拍了拍 前三张是滕王阁 后面都是在婺源 效果很好 比单反轻巧 微单入门推荐
2 刚送来一个洗洁精盒子，我还以为送错了。。本来打算选单反，后来纠结了一下选了这个，到手后幸好没买单反，因为我连这个也觉得大，等我熟悉之后，以后再考虑下卡片机还是单反。发现对比eos m3没什么优势，很多地方反而以微小的差距输了，不过就只有一个电子取景贵了几百，值不值个人考虑。电池是严重不够的，出去转了一会很快就没电了，需要备用电池。以前那台w  x350（敏感词，我笑了）还可以wifi控制，这个好似没有，只能nfc控制，逼我换手机。。。。准备学习一段时间后再买个定焦。本来四星的，但是提交评论的时候又是敏感词又是图片不超过9张，我只放了八张好不？？？，后边六张也不过，所以我干脆删了给三星。
2 看最后一张图，明显感觉到白里发黄，退了，下单黑色的！看在退货退款还是比较快！
2 相机不错，外观和性能都可圈可点。新手用自动模式基本能满足大部分拍摄需求。套头白天拍摄基本足够，夜景略无力。想要夜景和拍人像建议另入定焦头。
2 朋友都说好，好像自己不太会用，不过要求也高，但是买回来没有内存卡确实很懵逼
2 相机挺好的，两分给京东。昨天下的单，今天就降 ，差价保护还不支持。而且相机邮过来时就晃晃荡荡的盒子，真担心相机被晃坏。一点保护措施没有也是醉了
2 这个机器由*上涨，人民币贬值，从16年下半年开始一路上涨。现在买的话性价比一般，但是机器的参数的确很棒！在日常使用上的性能对于我这种入门级玩家来说简直绰绰有余！但是为什么只给了3星，而不是4星呢？因为买的白色版本，整体质感和宣传图上的区别较大，塑料感太强了，某些部位的接缝也太大了，显示屏的水准也太次，屏幕分辨率是没问题，主要是用的最普通的廉价lcd，可视角度小，稍微侧着看就泛白，色彩感一般，还有就是这块屏幕用的是镜面屏，用雾面的才合适啊(我在2010年买过一个索尼的卡片旗舰，当时是日本原产，那个屏幕放到现在也是秒杀a6000这个屏幕，真的很失望)。可能是因为成本，还有就是泰国产的原因吧。总之考虑这款机器的话，就买黑色或者银色吧，整体质感要比白色的好。还有就是RX100M3也是值得买的，价位和这个基本一样，推荐给追求颜值的入门级玩家。其他内容，需要慢慢试用再来评价
2 相机还好，没有发现什么问题，虽然活动价便宜了那么点，细算下来也没有少多少，赠品少了很多，没有相机包和内存卡了，另外花钱买了，也就差不多了，另外严重怀疑电源线和电源插头不是原配，USB插口居然裸露在外面一大截，插不到底，联系客服居然说能亮灯就可以了，这就是以品质著称的索尼？我只想说一颗老鼠屎坏了这锅汤，也不知道这个质检是怎么过关的 这么明显的问题居然上架销售了，我想问一下大家电器产品电源usb接口裸露是正常现象吗？手机充电器用多了，没有见过这样的。
2 包装极为简陋，相机完全是很薄的一层纸包起来的，连个缓冲的泡沫或者充汽囊都没有，稍微路上颠簸点估计就会磕伤。首次开机显示的不是设置相机，而是未找到相机数据库文件，感觉不正规。下午买了相机晚上就降100，跟客服沟通，要求退差价，掰扯了半个小时才维权成功。还不让我发评论？
2 不得不说，这个套装简直了nb坏了，买来送给女朋友做生日礼物，结果女朋友拆开后开不了机，为嘛呢，一大盒东西，赠的相机包，清洁套装，读卡器都有，含镜头套机配电池，最后问题出在翻遍整个箱子，没有内存卡。可想而知那场面尴尬，一个套机买了后居然开不了机，就算内存卡贵要自配，但你好歹提醒说明一下啊，可是仔细再看商品介绍页面从头至尾没提示要自买内存卡这个问题，这个购物体验真是醉了
2 4号下单~5号早上相机都还没到手~~上来一看~显示手机下单能便宜*~~~~我X你M啊？~找客服~说要手机下单才给保价~你M的有病啊~我有32寸的显示器不用~拿个几寸屏的手机下单~？我又不是那些时时拿着手机不放手的脑残~最后给了两千豆了事~要不急着用的话老子马上拒收~实话实说~相机确实是不错的~很牛逼~~~~对焦追焦很历害~出片很不错~
3 200m宽带360测速下载22-27m  水晶头超五类  线六类  不知道是不是满载了呢 知道的朋友回答一下  谢谢了?
3 很不错，包装未开封全新，就是后台界面太简陋，比华硕ac68u差好多，不过速度挺快，稳定应该也不错，不怎么发热。可惜好像不能吃梅林午餐肉&hellip;
3 信号稳定，一如既往的好！上次买了一台。这次在京东上又买一台，而且是预售的，降了一千多元。
3 非常不错的路由器，造型很棒，信号非常好，特别是5g，比起华硕强太多了！够大够分量，希望能稳定运行，越南产的有点担心。
3 很好用，，配置起用也简单，解决了两套房子上网的问题！
3 确实好用 5g信号就算不满速度也很快 就是个子有点大 但是确实很好用 看评论说设置困难我没觉出来
3 因为放置位置的原因，让家里无死角有wifi还能跑满速，所以入手了第二台r7000。 送货很快，全新一手，盒子无损，这点不错。买来到昨天才安装使用。发热有但不需担心，就这样，摸着温度有点高，没事，第一台用了2年很稳。   网速稳定，跑满100m.     提醒下后面购买的，固件默认1.0.9.12，wifi只能跑30-50m.  下载第一台的固件1.0.9.6.立即正常，满速。    所以说网件的固件是个坑，稳定也是它的一个优点，找个合适的固件就不要升级，很多次出现过新固件出问题。
3 外观就像一只夜鹰，很霸气。信号超强，虽贵但也值了。
3 很好，速度快多了，上次买的是R6800这次是R8000P，太贵了！
3 不错不错的，设置方便，分身效果不错?
3 一直想买iPad，放在购物车里很久了，然后趁着双十一便宜了就赶紧入手了，最外面的包装忘记拍照片了，包装的很严实，不会嗑到碰到，开机以后显示电量有百分之七十左右，导入手机的资料后总容量有124G，送了保护套和贴膜，看视频也很顺畅，很清晰，不足之处就是自己不会贴膜?，要夸夸快递小哥，我人不在还特意给我放在丰巢里，点赞，感觉买值了，等再用一段时间后再来评价
3 用了两天才开晒单的，据说晒单还有影响送,东西很好原装未拆封，反应也很快，比老款air2运行上好很多，音质非常好，绝对的正品无语，大家可以放心下单，缺点就是比老版air厚了许多，有点重。
3 双11买的，刚开始还担心怕是水货，收到货品后查询是正品行货，真心开心，ipad很好用，连续用几个小时，一点也不发烫！唯一美中不足的是，店家竟然忘记给我打发票
3 双十一当天买的，由于我这边是新疆地区比较偏远，等待小半个月终于等到叻，收到宝贝甚是惊喜，质量还是很满意的，客服还是很耐心的讲解，送快递的小哥哥服态度也很好，比较辛苦跑叻两趟才送到我手上，祝店家生意兴隆，财源广进哟&hellip;『礼物』
3 双十一拍的 今天刚到 还是很激动的 是真机不是翻新的 运行十分流畅 音质阿分辨率阿 都是非常不错的 谁买谁放心   卖家人也很好 五星好评妥妥的
3 宝贝发货速度快，包装很不错，查了一下是正品，运行很流畅，操作简单，很好用，速度也很快，平常用用，看看电视什么的完全没有问题，满意
3 第一次买苹果iPad，感觉很好，系统非常流畅，问客服子涵的时候，回答的都很好还有就是，皮套没有发给我，后面会补发，希望吧，机器是全新的，未激活，玩了一下午，看电影，玩游戏，电池够耐用，晒图送耳机，客服不要忘了
3 很好，想买了很久
3 和图片描述的一样，用起来很流畅，不卡。很满意的一次购物
3 双十一买的，比预期的还要快到手，支持京东。支持正品！十分喜欢。人生的第一部ipad！
3 优点居多，颜值担当，我喜欢的类型，拍出来的照片成像效果很不错，各种模式各种滤镜可玩性很高，可以拍出很多有新意的图片，要说哪里有不太满意的就是实体按键有点松动和内嵌，要按进去一点才能按到，手感不怎么好，担心用长一些时间就容易坏，其他都挺好的，再强调一遍相机颜值超高，很喜欢。
3 喜欢富士的色彩搭配，而且还自带美肌功能，是女孩子的首选，而且操作简单，是个摄影小白，还可以直接连接手机传照片。
3 相机颜值很高，超级喜欢粉色！今天出去拍了照，自拍和拍景物都尝试过了很喜欢富士的色彩，拍了一下午吧还有两格电量。以下图片都是没有ps调色的给大家参考一下。推荐购买??
3 闺蜜都推荐富士的相机 色彩很棒 这款相机真的挺好用的 各种模式 而且小巧方便携带 日常拍摄足够了 界面操作也明了简单 只不过自己的拍摄技术还需要提升 而且双十一活动时候买的 很便宜划算 很是满意就对了
3 收到到10几天了，拍照操作起来还可以，两个主副转盘。色彩逼真，可惜没有触屏，还有变焦镜头阻尼有点大，屏幕要一直开着比较耗电，关闭屏幕只能关机。显示屏调暗点，不拍的时候关机可以拍400多张。
3 物流飞速！客服解答也很耐心！没有摄影基础，但是觉得日常就很好用了，特别特别喜欢！全都是直出 没有修过 各种滤镜很 丰富 希望质量也可以有保证 ?
3 人生第一个微单  回来立刻各种摸索  相机始终是相机  手机没得比  照出来的相片超好看  性价比超高   先摸索
3 一天的时间就到啦 快递小哥很认真负责 而且今天平安夜 快递小哥穿着圣诞老人的衣服 哈哈 很有创意  ！给快递小哥五星好评 下面的图都是相机拍的 而且是在晚上 色彩很饱满 研究了一晚上 感觉相机还不错 就是对焦有点慢 这几张图拍了好长时间 图二是微距拍的 其他的还没试 特别想拍星空 听说可以拍星空 不知道是否真的能拍  对于其他功能用过再评论
3 富士色彩是真的棒，还在慢慢的摸索之中，特别拍人像很好看，但是夜景一般般，可能自己还不会用，争取快点学会，前几天，学校的灯灯开了，学校实在太美了，嘻嘻，特意去拍了几张，小伙伴傻瓜式的拍照还不错，更多的技能慢慢掌握。不喜勿喷，一起加油争取拍出更多好看的照片。
3 真的很好用，至于说聚焦不好调，那个按快门的时候会自己改善的，颜色超级美，今天和宿舍的一起出去，真的，很好用，上几张原图啦，小白一个，??
1 真的是差劲中的差劲，平板买了不到一个月，就出问题了，音响有巨大的杂音。商家说让我去苹果售后服务中心维权，我去了之后，人家检测出问题，软件有漏洞，维修产生了费用，商家不肯承担了，大家说说，我刚买一个月的产品，都有发票为证据的。产生的费用也不是我凭空捏造的。。。
1 非常laji的店，产品有问题，一而再再而三的推卸责任，让客户为他们的错误买单。iPad内屏有异物，明显是产品质量问题，连续沟通了三天，耗费大量时间，自己自费去实体店鉴定了以后才同意退换货，退换货，一个多月毫无进展！每隔几天就询问退换货进度，每次都是用模糊的时间概念敷衍了事，从来都没有落实退换的实际进度！一次说马上寄回，过几天又说苹果实体店还没有反馈，寄回遥遥无期，每次的回答都是没有结果！问什么时候给售后店的，说没有登记，售后店要什么时候换货，也是不知道，退换货遥遥无期，这样的售后服务真的是厉害到不行。欺负客户联系不上店家，拿店家没办法，就这样一拖再拖，时间一次一次被浪费，这期间的人力物力时间精力不知道被耗费了多少！非常愤怒的一次购买经历！请店家马上给我反馈我的退换货进度！请店家开店要有良心！要诚信！给一颗星都多觉得多！！！再没有结果！我强烈要求退货！！退款！！！！laji店铺！！还能能说laji！！
1 超级烂 刚用第三天，没摔没掉刚刚居然用着用着死机，然后解锁密码输了也还是没反应，一锁屏就黑屏了 冲电也有声音就是黑屏 你们是在卖二手机吗？激活了又不能退 你们要怎么说？
1 新买的ipad有小坑，收货仅4小时，客服说我让他们背黑锅    本人学生党一枚，暑期辛苦挣钱，攒够了买ipad的钱，想买作学习用，本打算买air2。在这家的产品名字中有air2更新版字样。下单后发现并不是air2而是新ipad，并无任何官方说法表明新ipad是air2更新版，这算欺诈消费者的行为。后来我了解到air2已下架，两者性能各有优劣，就没有计较。以上并不算什么。今中午取快递时，箱子有个破洞，我就打开箱子检查了，里面ipad盒子完好，塑封也完好，就签收了，并没有打开塑封检查机子表面。拿回去激活后，下午四点，我发现机子背包有一处凹陷，就跟客服协商解决。客服先说补偿一个皮套给我，我已经自己买了，不需要。她就说补偿一个蓝牙音响，我同意了，但这时客服要求我给满星优质评价，同时再送我一个蓝牙耳机，我没同意，我觉得我不能误导消费者。之后我打算写评价了，客服说我可以写我想写的，但是要给五星好评，一样送音响耳机，我没同意，我觉得这是一笔交易。之后他们开始挑我的毛病，怪我没好好验收。然后甚至说我让他们背黑锅，言下之意是我损坏后栽赃。我才到手四小时，辛苦挣钱买的，怎么会这么快损坏？我很生气。
1 本来我是习惯好评的人。但是不得不吐槽，买之前还特意很他们的客服对话了。验收的时候只验收商品数量，内部验收只有打开之后才能验收，然后验收需要拆开包装，拆包装就不能退换货。收到后包装盒的一角都变形了，像是被摔过一样。还有就是触摸屏跟内屏之间有8，9个灰尘点。我买的128G的反应超级慢&hellip;&hellip;建议不要购买或者慎重购买，第一次在网上买，对京东失望透了，还有就是，购买的套装，里面的保护壳，也太差了&hellip;&hellip;又不是赠送&hellip;&hellip;
1 每次买电子产品，习惯于在京东自营买，这次买这个平板是个糟心的经历，因为当时筛选的时候，关顾着选京东配送，没注意到时第三方商家出售的产品，导致了这次算最糟心的网购。8月10日下单；8月11日收到商品，刚激活中发现右下角已经裂了，立即联系客服，那边让我拒签，都已经过了好几个小时了。8月11日和京东快递沟通，已经不能拒签了，商家说补偿我几百元钱（难道商家早知道坏了？），因为我买来送人的，所以我没答应，我要拿去修，并要求对方开发票（这是有多不专业，发票也不给开），中途也有申请纠纷处理，但是没啥用，商家的意思是我当场没看，收到坏的，都怪我，中途一直我催一下，对方就回一下。9月7日再申请纠纷处理9月8日我联系对方才给我处理，说好了寄发票，已经单号都发了，京东客服那边也联系我这边确认了，但是一直没收到，9月20日再催发票9月26日再申诉纠纷处理，终于发票要来了（难道我一直在买的是发票？）9月26日拿到本地售后，说要返厂维修，费用预计要2388元，我一想还是算了，问下对方补偿费用多少，然而没有下文，到现在也没有人联系我。奉劝大家一句，这样的商家没必要在这边买东西了，贵重东西，尽量选择自营，还有小伙伴知道怎么投诉么？
1 2017.8.8下单，8.9到货屏幕有横纹。问店家客服需要本人携带去售后检测。又打苹果客服电话咨询售后点需要去市里才有，并且检测完之后维修需要维修费。新买的就要我拿着去维修。奉劝想买的慎重考虑
1 怎么评价这次购买体验，糟心？买到手第三天就出现了问题，和客服反应音量控制健有问题，要不就疯狂静音，就是你怎么按，按什么都没有用，一直静音，要不然就是你怎么按都没反应，和客服反应让我按home键和开机键强制重启，我照做了没有用，我升级了系统确实不这样了，我以为就处理好了，但是不幸的是我仅仅用了第8天的时候又发生了一样的问题，我再次联系客服要求退货，结果客服告诉我不支持退货，15天无理由退换货？笑而不语，让我自行去当地的苹果售后服务中心检查。我去了，结果人售后服务中心的告诉我要去烟台市的总店才可以，我是住在辖区城市里，距离烟台100公里的路程，还要工作怎么去？又告诉我说让我邮寄回他们给我的地址，给我做检查处理，怎么处理要看检查结果，我邮寄回去了他们想怎么处理他们就可以怎么处理了对吧？我对此事电话联系了京东官方客服，客服人员告诉我会24小时内派专人对此事联系我，结果我等了3个24小时也并没有接到任何关于京东客服的任何电话，我们这种在你们大公司面前就算是弱势群体是吗？我并不能接受你们任何的处理方式，我们之所以选择你们京东商城购物不仅仅是出于对你们京东商城的信任，视频也不传，我也是醉了
1 给我的产品是残次品，但是出问题的角度特别刁钻，在验机过程中没有发现，等我找到代码后，官网输入一直没有反应，显示他们找不到，然后就是这无良店家，给它说有质量问题，要求退货，客服一个劲让我去本地授权服务中心出具质检单，我给官网打电话，人家说授权服务中心不会出具质检报告单，给当地授权服务中心打电话，人家也说出具不了，这**就开始扯皮，说他们就是在本地出具的，怎么可能出具不了。我就让他给我他们那的地址跟联系方式，然后就死活不给我，又是查又是问售后，最后告诉我，他们搞错了，是返厂维修出具！然后又要求我让本地授权服务中心给我返厂维修，返厂出具了报告单后再退，先不说一个返厂维修来回是否出了七天十五天的三包期限，我买了个机器，你客服就这样从上午10点一直扯皮到晚上八点才承认当地授权服务中心出具不了，欺负消费者欺负的不要太开心。现在说返厂维修能退，谁信？我都返厂维修了，你还能退？！？！欺负消费者没常识吗，我已经申请315消协，市长热线，以及京东介入，我就不信了，能让你**这么自在！
1 不满意，都是骗人的，说是7天无理由退货，结果不给退，快递又慢，送的那个烂皮套，不如不用送，商家服务太度不好，让消费者很不满意，都是骗人的。
2 这台ipad真的不错，双十一买的快递送货还是很快，收到后包装很好，收到后用了二天后才来评价，使用很流畅，皮套也很配，拿在手里还是感觉高大上，这款ipad目前还是很满意，期待后期使用一样OK。值得推荐购买！
2 物流太慢，还吹牛逼京东多仓直发！5月31号订的，今天才到，我不信上海没货，要从广东发到上海来。一天都在等快递电话，没想到人家送来没打电话，也没信息，要不是我查一下物流还在傻等。到门卫那一看外包装都破了，里面盒子也撞的角都窝回去了。本来看是京东送货我以为六一就能到，给我老婆这个大孩子一个惊喜，唉，满满的期待，到手真有点失望?
2 东西还是可以，暂时没发现有什么大问题，玩游戏偶尔会卡，希望是正品吧。商家真的很老火，一直拖着不给发票，知道后面在京东投诉了才补发给我。
2 现在京东服务质量下降的厉害，在线客服基本解决不了问题，预约电话客服没有预约上过。自营的也就不提了，问题不算太大。第三方的简直稀烂比*都差！就这一个月的几单说一下：1，鞋子没有码子打电话给我说换颜色，果断退。京东小哥取件说不符合，扯了几次；2，还有三双鞋下单说颜色没有货了，让我改颜色或者20号以后发货，现在还没有发。3，今天下了一单羊排，打电话告诉我是生鲜食品48小时到不了让我退单，我想了想不对，内蒙古发武汉城区顺丰空运12小时就能到，为什么48小时都不能到。武汉都不能送，全国大多数都不能送吧。4，一单11.11的包裹14号被莫名签收，多次联系未果，7天后还未收到，卖家让我退货。申请之后现在还没有退成功！
2 现在京东服务质量下降的厉害，在线客服基本解决不了问题，预约电话客服没有预约上过。自营的也就不提了，问题不算太大。第三方的简直稀烂比*都差！就这一个月的几单说一下：1，鞋子没有码子打电话给我说换颜色，果断退。京东小哥取件说不符合，扯了几次；2，还有三双鞋下单说颜色没有货了，让我改颜色或者20号以后发货，现在还没有发。3，今天下了一单羊排，打电话告诉我是生鲜食品48小时到不了让我退单，我想了想不对，内蒙古发武汉城区顺丰空运12小时就能到，为什么48小时都不能到。武汉都不能送，全国大多数都不能送吧。4，一单11.11的包裹14号被莫名签收，多次联系未果，7天后还未收到，卖家让我退货。申请之后现在还没有退成功！
2 整体就这个分！解说服务态度很好，但是不太详细但还说的过去，感觉像和电脑聊天一般！速度我就呵呵了，八天！看后期机器如何吧！！！
2 为什么给三颗心，因为发票的问题，你们真的是能拖着不给就拖着不给，如果我不说再不给我就走纠纷流程你打算什么时候给，明明说拿到机子的一两个星期内把发票给我，但是都过了三个星期还不给，如果不是机子出现了一点喇叭的问题，我都不知道发票，那么重要。现在奉劝各位要在网上买平板的亲们，发票一定要，必须要，因为机子出现任何非人为的问题时，你有发票你可以到当地苹果售后，拿着发票和三包，人家就会给你看。但是你没有发票，别人是可以不给你看，不管你的。所以必须要。谁都不能保证机子不会出现问题的。
2 商品还是不错，正品。这次没有在京东自营店买，等了4天才收到，超级不爽，然后就是买了第二天就降价，还什么都没送，我朋友也买了别家的，有送网络电影会员卡，还有送充电宝的，价格比我买的还便宜，超级不爽的一次网购，下次一定要谨慎！
2 机子没问题，物流把人等死，双十一买的10天了才到。盆友和我住一个房子一块买的，人家的4天就到了我等了10天？！！逗我呢。怎么着现在用白条的都是大爷像我们这种付全款的就要等么，扎心了
2 蓝牙键盘有点弯，只能打字，键盘上的其它功能不能用，还有就是连发票都不开。ipad暂时没什么问题，感觉蓝牙键盘这个套餐不值
3 关注了很久的相机，终于狠下心来买了！此相机适合有摄影基础的人使用，因为各种操作实在是太便利了，拍摄效果也很好，免去太多后期的时间，还有很多功能等着去挖掘，话不多说，直接上图！
3 x100s升级到100f的玩家，各方面比100s强太多！
3 黑色颜值也很高；还不会用，这次旅游拍了几张练练手。。。
3 外观复古，现在还不太熟悉处于摸索阶段，富士的拉风箱情况还是挺严重的，对焦半天也对不上，之前用的是徕卡d-lux109，因为底太小所以升级富士，目前还没有发现惊喜，小猫是富士拍的，因为一直动，六七张才能抓到一张对上焦的，后面两张对比的。蓝光明显的是d-lux拍的
3 此用户未填写评价内容
3 相机成像素质很高，功能确实很强大，也很容易操作，银色简直太美了。京东的客服还是非常理想的，基本是有问必答，有求必应，配送员也热情周到。相机的做工总体也很不错，但是富士的细节品控不太敢恭维，拆箱后镜头有明显的擦拭痕迹，而且热靴盖的金属片没几天就松动了，还好的是都不算大问题，不影响使用，只是稍微影响些心情。第一次在京东上买数码产品，体验还是比较理想的。
3 颜值爆表、成像色彩简直了！！！选了这么久，总算没白费功夫。适合的才是最好的。fuji粉了。希望后面不要出什么问题。
3 相机很不错  小巧 方便  出门必带相机   随处拍  细节方面还不错   入手的第一台相机   玩过徕卡  所以很喜欢旁轴   就果断下手这台   电池电量方面呢   出门按快门的次数不多  也就几十次最多    所以充一次  用两三天   问题 不大   其他方面还要再观察   很喜欢纪实拍摄   钟情于复古相机    这台必选
3 第一次买相机拍的照片还不错哦，不用p图，张张都是大片的感觉，目前还不是很会使用，慢慢学习中
3 关注好久的机子，实在忍不住秒杀分期入手。周日拍周一一早就到。特殊要讲的是，送货小哥一身西装，白衬衫黑皮鞋，白手套双手移交。个别商品的高端服务。之前只在评论里见过，这次亲身体验了。赞。再说说机子，银黑搭配复古情怀屌炸天，对焦成像没的说，手感也很棒，做工比前三带好很多。国行正品。
1 信好接收用的什么烂配件，和荣耀盒子放在同一个地方收同一个WiFi信号，荣耀盒子收到的信号稳定，放视频流畅，但通过路由器中继放大后信号是增了，但信号不稳定，动不动断网，根本放不了视频，专业路由器还不如个外行的盒子，怎么解释。，，华为真是越做越烂，随便任它吹，但就怕货比货，见光死。
1 个人感觉，在京东购物的总体经历还算不错。而且华为的商品我用过的都还可以。但这款路由器让我很失望，非常失望。路由器拆开包装，我直接把包装盒扔掉了。在我想来，华为作为这么大的通讯商品供应商，路由器不过是低端商品，还会存在性能问题吗？但现实给了我一巴掌：相比刚扔掉的TP-Lingk，华为路由的信号简直让人无法忍受，我主要是为了网上视频课程不卡才换的路由器，换完了卡的更厉害了。路由器放在客厅里，在房间里上课，如果关上门，直接什么也别想听了。一道木门而已啊！！把电脑端到路由器跟前，效果也见好多少，让人泪奔......包装扔了，还没法换了
1 连个网2.4G口子就没了，回来192.168.3.1端口进不去，后来2.4G进去后5G进不去，想不到这么麻烦，收回电话虽然解决了，但家里tcl看电影卡死了，还不如以前的腾达好，测网速测出来网很好，我就奇怪了看电影时候就是一直缓冲，难道是不稳定吗？手机又时候微信也卡
1 不知道是网络的问题还是路由问题，我是因为原来的路由丢包严重才换成这个的，但是换成这个以后也只是好点，凑合能用，开视频还是卡，检测还是丢包。给一星是想提醒京东注意，我为什么在京东买东西的次数少了。是因为我在京东买的东西现在质量真的不怎么样。去年吧荣耀5X手机也是京东买的，明显用起来没有我在华为商城给别人买的同款手机好用。上一个路由也是京东买的，用了一年现在就丢包严重。还有啥我现在没看历史订单想不起来了。反正第一次在京东买的东西是联想手机，那时候是真觉得便宜质量又好。现在买东西的体验是真差。 绝不是喷子和别的托。真实的感觉。
1 连接好开始使用就需要密码登录，原厂设置是无密码的，所以应该是使用过的，卖家还在里面说明书上手写了一个分不清大小写，0和o，9和g的密码，对卖家的不诚信非常失望，而且我买了2个，拖朋友带到国外才发现这个问题。。。。建议从这家买货要先问清楚
1 建筑面120平米、使用面积100平的房子，考虑稳定，买了华为的这款路由器。结果非常失望，路由器在客厅里，间隔两道非承重空心墙的情况下，使用笔记本时主卧只有2格信号（满格5个）。跟售后沟通确认没有质量问题，为了解决信号问题需要增加两个穿墙宝，价格260块，比一个路由器还贵了50%多。市场同款100块的路由器就能解决的房间wifi问题，使用这款产品投入接近500块。穿墙宝还不知道效果怎么样，已经安装不便调整，只能再补充。比较遗憾的一次选择，谨慎考虑
1 破东西，一会2.4g连不上，一会儿5g连不上，还不如以前的看路由器稳定。这是买到次品了？
1 相当不好用，只能单独使用，WiFi信号减弱很快，并且不能和其他无线路由器一起使用。原本家里有一个无线路由器，但其覆盖面有限，所以就想买一个荣耀WiFi穿墙宝插在无线路由器上加大WiFi覆盖面，结果此设备插在无线路由器后，此设备和无线路由器都不能上网了。所以这个设备只能直接插在光猫上使用，但其WiFi效果大不如无线路由器。联系过华为售后客服，也无法解决。和综上，我相当于买了个没有用的设备。建议大家慎重购买。
1 第二次买，东西没啥说，就是京东的物流太慢，11号下单，24号送到，联系客服n次，终于发货，还好我没放弃?
1 建议大家不要购买。枉我那么支持华为，失望透顶。家里100M电信光纤，请看图，就这速度。要买就去买四根天线的，这玩意纯属好看，毛用没有。伪1200M，*钱玩意，我是懒得退。
2 又说有赠品，害我没购内存卡
2 2018.1.16收获的当天就因为镜头的对焦圈有一圈涂层脱落退货，到现在已经20天了，还没有完成退货程序，垃圾的售后服务
2 这个价位是最低的，所以拍摄效果意料之中，关键还是没钱，下次上XE3，适合学习摄影的小白，操作还是挺方便的。下面是南澳岛拍到的。
2 相机颜值很高，很漂亮，但是没有内存卡，我怎么玩儿呀？？？？？？？什么功能都没法用&hellip;&hellip;还要自己买张卡、买个相机包&hellip;&hellip;
2 价格降的太快了，让人心里不舒服，数码产品价保只有7天，京东不厚道，第八天就降价
2 对焦太慢，需要等很久。晚上拍东西很不清楚。但是自带滤镜还不错。本来想退货，包装找不到了就算了。。。
2 样子还不错配了张卡还有带子外壳什么的，送人了
2 东西比单反小，但效果说真心话，没单反拍的效果好，很多功能被阉割了，个人感觉，一般般吧
2 用着暂时没问题，但相机的盒子像是拆开过的
2 为什么降价200!!!
3 东西不错~
3 好评
3 不错不错，给公司买的，用着很合适
3 很好，机器很专业，外观赞
3 期盼已久的T9S已到手，适用了2天。E人E本不愧是专注商务办公的大品牌，手写记录、原笔迹签字批注功能很强大很实用，连体潦草字体都能很快识别，能达到纸质的感觉，同时代替纸质笔记方便安全可靠，比其他平板产品功能强大。同时本子、电脑、U盘互传文件给出方便快捷。办公效率高，支持全网通4G上网、通话、信息，支持各种应用程序，其他功能还在摸索之中，总之个人感觉功能非常强大，很好的产品，很实用，力推商务人士及朋友，E人E本，您值得拥有！
3 不错的东东！看了几天！就下手了！移动办公的好产品！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
3 办公方便 手写识别率高，使用简单皮套精致 运行速度快E人E本不愧是专注商务办公的大品牌，手写记录、原笔迹签字批注功能很强大很实用，连体潦草字体都能很快识别，能达到纸质的感觉，同时代替纸质笔记方便安全可靠，比其他平板产品功能强大。同时本子、电脑、U盘互传文件给出方便快捷。办公效率高，支持全网通4G上网、通话、信息，支持各种应用程序，其他功能还在摸索之中，总之个人感觉功能非常强大，很好的产品，很实用，力推商务人士及朋友，E人E本，您值得拥有！
3 不错的东东! 之前一直用三星Note系列。现在可以不用三星手机了微信，等聊天软件都可以用，如同一个大手机笔的感觉高于三星的Spen，更真实。手写的感觉有待提高，玻璃屏太滑，可以用AG玻璃，不反光还有质感。还不是很熟练，继续摸索
3 商务办公真的很强大,本人更喜欢手写功能,如能在网络水平提升就更好了！
3 以前的T8不支持电信通话，这次看到T9S果断下手了！而且高清屏，手写灵敏度一如既往的那么流利顺畅！非常开心的一次购物！我没有换购，因为年货节，便宜了很多，感觉换购不划算，老机器送人了！
3 我盼望的平板电脑终于到手了，昨天订的货，今天就到了，速度奇快!电脑打开清晰度很高!功能比较强大，尤其是手写办公使用特方便!很多功能不是很了解，等熟悉后再来细致的评价。
3 买来送客户的，之前有听说，没买过，客户说这个对于商务人士来说特别方便，果真是，很大牌的感觉，质感也超好，我自己也要果断入手个
3 当天就收到了物流很快，包装也很好。送给老公他很喜欢，他说是他想要的样子，办公用很好用。送了屏保的膜。
3 物流好快吆！服务、外观、质量物流却很好，满5分。现正在学习模摸索中。
3 富士直出的色彩是我选择它的理由 真的很好看 放一些样张最后一张挺丑的一个人拍成这样也是尽力了。虽然它cmos是很老的了 但毕竟是现售最便宜的一台富士微单了 虽然是全塑料的机身 依然是很值得推荐两千多块钱 买不了吃亏
3 拆机，全新，巴掌大，不是很轻，适合男士，旅行随手拍够用，拍视频别指望了
3 相机还可以，对焦真的有点慢，拿到就出去玩了，小白一个，还有很多功能不会，正在摸索当中，拍了几张照，可以看看
3 先送五颗星给快点小哥。今天收到货，箱子是被开过封的，还有就是镜头上有一小点，我拍了照片几张照片没有啥影响，我想还是算了。还有问题就是电池不滥用，收到相机拍了几张就关机了，充了会开机边看了下照片电量都供应不上关机，我怀疑机器是用过的，当然，机器是新的，或者玩过几天这个是辨别不出来这个我也不那么在乎。最让我不可思议就是原产地有三个，不知道机器是三个中那个国家制造的。希望店家能有一个好点的说法
3 随手拍了几张，景深虚化正好满足我的需求，色感舒服，手动半手动模式可自定义空间大，wifi遥控和传图实用，翻转屏也很友好，还有原装遮光罩。总体来说比索尼那些傻瓜微单好多了，自己配了个偏振镜，以后看展拍素材不再为反光焦虑。之后打算再入个定焦
3 对于我这个新手来说是完全够了，哈哈，一拍简直控制不下来
3 拍摄功能不错使用也挺方便的反正没让我失望.就是自拍比较鸡肋..
3 随手拍 色彩表现很出色
3 本人小白一枚，完全是冲着便宜和颜值买的。双十一8.8折券加上满减再12期免息，不错，值得入手！功能还在摸索当中，感觉抓拍有点难度，对焦没我的note8快，可能一直用手机拍摄的缘故吧。总体很好，导入手机也快，超满意的一次购物！
3 好的不说话，直接上图
1 收到货，拆开就发现里面很多灰尘，是退换货的二手机。刚打开，里面的前后膜都有很多灰尘，ipad机身有擦痕，说明书有明显的折痕。11号收到货，一直加班没时间拆开，今天18好刚拆封发现问题立刻联系客服就不给解决了。照片在下面，在这里发誓是刚打开就有这些问题，绝不是我自己弄的，对天发誓~！好了大家自己看照片吧~这家店把别人退换回来的二手机重新包装就充当新机子开始卖，真的是不良商家，店大欺客，请大家自己决定买不买吧，这里句句实话，对天发誓。
1 写这份评价我也不在乎什么赠品不赠品的了，总体来说设备是没有什么问题，重点在于售后，说好的，到货后提供发票，结果各种拖拉，好容易开出来，又给发错地址，售后处理这个部分也是非常拖拉，就为10元钱的事能跟快递扯皮差不多三天，好吧！终于收到了，却发现发票邮寄过来没有做任何的保护，刚好那几天下大雨，发票的财务专用章被雨淋湿边的模糊了（这个是在快递过程中造成的），我自己出钱邮寄回去，然后又是拖拖拉拉的，一个星期拖一个星期的一点进展都没有，回复也是好久好久才回，硬是拖到我无法忍耐，终于，通过京东客服采取了交易纠纷提交，才能够让店家真正的重视这件原本微不足道的小事，店家的客服，服务态度是没差，但是没作为，没作为啊！我几次留下电话要求客服对发票的进展给予回复，硬是没收到一个电话，对产品没我不敢说差，反正也不是我在用，但是就是这个要发票差不多追了快2个月，导致我对整个订单都充满了郁闷，智能给1星！
1 以后买东西除了京东自营的绝不在京东买。iPad买回来第二天就home键无法使用。申请换货客服说要检修报告。检修报告需要发票，而客服告诉我发票送出到我手机需要1-2周。于是申请京东介入。从这里开始已经不丹是产品质量问题了。虽然京东客服介入后发票第二天到了，但是苹果公司的检修报告需要7-15天才能出来。而国家三包的退货时间为七天，也就是说哪怕我拿到检修报告了也无法退货了。真是6。也就是说我根本无法在京东完成退货。所有的原因都可以推给苹果公司。科科，套路一套一套的。后来苹果售后告诉我在他们那里也是可以直接换新的，所以我直接给了苹果售后更换了。拜拜了您。大爷，小的跟您耗不起，玩不起您套路。您牛逼，把我当猴耍，不过没关系。以后不会再跟您见面了。老死不相往来。
1 收货当时就发现问题，音响有巨大的杂音，京东说让客人去苹果售后服务中心维权，去了深圳世界之窗苹果售后确认有问题，也不承认，根本就是骗，几个礼拜都没有处理结果！造成人工、食宿、交通费用损失，还没有处理结果。一个多月毫无进展！每隔二三天就询问退款进度，每次都是用模糊的时间概念敷衍了事，从来都没有落实退款的实际进度！售后和京东一直拖着，每次都是24小时联系你处理，根本就是欺负客户联系不上店家，拿店家没办法，一拖再拖，时间一次一次被浪费，人力物力时间精力不知道被耗费了多少！很糟心！非常愤怒的一次购买经历！店家开店可以没有良心！要信誉！靠骗的方法！能持续很久，如果可以，我不要退款，我宁愿给他老板花100块一个耳光！1分都多了！只希望看到评论兄弟们、姐妹们、朋友们！别买了！将信息带走不谢！
1 苹果产品值得信赖。店面服务很差，4月20日买完以后问他们要发票，说是过几天给我邮寄。我到端午节还没有看到发票，后来我联系客服，他们说是他们的失误，马上给我邮寄，说三五天能够到。6月5日我到公司一查还没有到，我马上联系客服，一个客服给我一个申通快递单号，说是已经邮寄，我一查，是4月底的单子，也已签收，都一个多月啦往哪里去查。后来，客服又给我一个快递申通快递单号，说是又给我邮寄发票，我就耐心等待。终于，中午收到发票。但是，问题又出来啦！我购买商品是在发票一栏里面已经注明开发票公司抬头，但是他们给我开的缺是个人。我们公司报销必须是要有公司发票名称的，否则就报销不了。现在，客服还不承认，非要给我讲，说：我给他们说开个人。当时，我只是催发票，发票信息都已经注明，难道商家就不看吗？这样的服务真是极差！！！！！
1 我收到的平板屏幕有问题，但是我已经注册了，还得到监测中心做监测，不想换了。本来也不想换，哪怕客服说两句让我开心的话也行啊，宝宝心好累，买一个平板也需要我一个月工资啊。
1 买回来以后因为家里没有无线网了所以就开了下机，然后放在哪里没用，等家里有无线网了也过了一个月了，然后我就拿来看电视，用了4-5次也就然后就黑屏了，怎么也打不开，我去问客服客服让我去维修点修，我问能换不，客服说激活了的不能换，这是什么逻辑，激活了你就不给换了，不激活我怎么用，怎么知道你这是残次品，我简直不敢相信自己的眼睛，这是什么，这就是欺诈，还用这些东西来诱惑人，专门给我发了一条短信，说我给他好评就送我蓝牙耳机，给它的商品做好评，凭什么，我差你一个耳机吗？你这是在拿残次品欺诈消费者，已经配了图片这就是京东，（多，我看京东也没差欺诈消费者，这是欺诈，这是欺诈，这是欺诈
1 东西还是不错的，pad包装很完整，快递包装也很好，垫了很多泡沫，东西没什么问题，屏幕也都正常。送老婆的七夕礼物，东西总体还是挺满意的。再来说说卖家，实在无力吐槽，下面有截图，19号下单，下单的时候无任何提示说要延迟发货，结果到21号催了好多次才发货，发的京东快递，然后搞笑的事情来了，21号显示发货了之后居然没动静儿了，一直到23号都没动静儿，然后我京东上面问卖家客服，又是没反应，不解决，各种推诿，甩锅给京东物流。然后我怒了，直接打电话到京东客服，客服开始还扯眼子，我直接说不解决我直接到国家邮政局申诉网站上申诉，然后京东客服才意识到问题的严重性，开始解决。估计是京东通知卖家了，卖家现在开始主动打电话来解决问题了，开始说什么京东的物流收了货没交上去，给我改发顺丰，我说好。然后又过了半小时，又打电话来说顺丰的单子扫描不了，发不了货，还是发京东。。。。。。然后到24号京东物流才开始动。另外：订单写的很清楚，要个人发票，然而并没有！！！！以后下单的伙计最好提前都问清楚发票，发货时间各种问题！
1 卖家服务能力有问题，有问题客服推三到四的，平板先寄过来了，每次问发票什么时候寄都是敷衍一直往后推，现在过去一个多月了还没寄过来，现在又说还要等，退换货客服又说不行，我都不知道发票是不是去美国总统那弄了，平板也有时闪退，屏幕也不太清醒，不知道是不是行货，一次非常失败的购物，一个月了钱花就算了人还特别恼火，真的特别后悔来买了，下次不会在来了，句句属实如有半句假话天打雷劈
1 商品有划痕，物流发了好几天催了下才到，跟商家谈好给赠品结果给的物流信息好几天查不到，要的发票好几天开不出来。严重怀疑是不是正品，希望大家引以为鉴，既然能买何不走正规途径不差这一二百元，买来也是麻烦
2 17号下单说好18号到货，18号等到晚上10点都没有到。而且与京东客服沟通，他说回复我，一直在公司等到11点没人回复。19号早上又要赶飞机。这次购物感觉非常不好
2 用不了几次皮套就烂了，理想同用是两回事！
2 1， 收到不到好几天了，平均每天打开两到3次， 一经发现开机死机3次（开机画面不动）2， 发现屏幕两侧闪烁正在申请京东售后
2 对不起这个价格，使用体验真的很一般，另外还没给补差价。不够诚信。
2 替别人买的，才买几天就降价)悲哀，朋友还以为我坑了他。。。。。。。。
2 在一篇文稿上，共3页，用手写方式做了一些批注。保存后，结果，文件打不开了。一直显示&ldquo;仍在努力加载，请稍候&rdquo;，不知怎么办？手写笔，书写位置如果不在屏幕中心区域，笔迹就偏离落笔位置，笔画凌乱，写不成字。
2 感觉不是很满意，
2 很差，没法跟T9比。
2 功能与价格不匹配
2 性价比不高
3 机器镜头有一粒灰 看网上说 好多都有 不影响成像索性就这样用了 相机用了两天 感觉越用越顺手 不过那电池也太不禁用了 单反的时候 很少能一次用完一节电池 这一节电池 也就半天不到 除了电池其余都好 看来还得多备几颗电池
3 外形美观大方得体用起来也很不错色彩艳丽很不错推荐呵呵呵呵呵
3 画质色彩没得说 就是做工不怎么精致 显示屏轻轻按一下会下陷 不过看在颜值的份上忍了
3 包装很严实，外观没的说文艺范。拍照富士胶片模拟后树叶颜色我都不知道说啥了。太美了。和iPhone 7 Plus 照片放一起渲染甩一两条街了。
3 刚到手的，还不是很熟悉，这个颜色真的不错，虽然银色的很经典，但是这个颜色也很好看！操作上用全自动莫名其妙的总用最大光圈，不知道是什么情况，着是自己的第一个相机，因为实在受不了iPhone照片清淡的颜色才买的这个，富士传奇的色彩加上这个外观简直不能再好了。
3 不能更满意了！反应速度快，对焦点多，各种模式和滤镜超好用！
3 为了颜值，为了颜值，漂亮的不像实力派，富士相机的经典外观，新技术的强大实力，无以伦比的真出效果，手感一流，操纵专业，还有双11京东优惠促销力度之大，必须买！
3 没有期待的做工那么精美。尤其是电池盖那块。塑料感太强，其实应该就是塑料，其他还不错。富士的色彩跟复古的外观还有便携性是我选择的原因。
3 第一个拿来镜头上有痕迹，应该是出厂就有的，京东的售后还是超赞的，换新一个，相机非常好，重量还行，一天挂在头颈下也不是很累。Wi-Fi功能非常棒，出去都没带电脑，直接传手机，马上可以发朋友圈，Wi-Fi的操作少许有点繁琐，在相机上操作传手机速度最快，就是有点耗电。技术小白也不多写了，总之非常满意相机的效果。
3 非常nice。对焦还算可以了。拍摄效果基本满足日常需求。滤镜效果很赞，另外无线传输速度还算可以，刚开始比较慢，之后基本是半秒一张。京东发货速度依旧如此，要表扬的。
1 感觉上当了，路由器信号是不错，隔一个房间信号也很好，但是无线数据传输太慢，用网线连接下载速度在1.8兆左右，但是无线联接只有几十kb，用手机视频聊天都卡的掉线，我也对华为的技术表示无语了。
1 说实话东西很鸡肋，我不知道好多好评是怎么来的，网口宝与wifi宝，就2个房间之隔的距离，硬是匹配不上，隔了一个房间才匹配上，而且家里是电信百兆网速，下载速度应该每秒11兆左右，连上了wifi宝确只有300kb左右。在同一个房间使用，下载速度在5兆左右，我都在同一个房间，那么这个穿墙宝的意义是什么？？？而且老是掉线不稳定，玩英雄联盟都时不时重新连接下！很鸡肋。然后官方称你家电线线路不行！
1 用了一个多月，最近突然故障，连的好好的，突然掉线红灯，恢复出厂设置，总是提示说检测不到入户网线，但经更换网线，以及用老路由器测试均正常，找了宽带运营商上门检测信号也正常，但荣耀路由就是说检测不到网线。偶尔折腾后又能正常连上，但过不了几个小时故障重复。哭晕！！！！
1 垃圾的不能再垃圾了。家里一共一百三十平方，路由器放在客厅 卧室根本收不到任何信号。用的就是2.4G穿墙！根以前一百多的tp效果一样。完全没信号。品论里那些说能穿墙的不是托，就是为了几块钱刷的好评！奉劝大家千万千万不要买。买了不后悔 我跟你姓！如果就是家用 完全没有必要买这个 速度根tp的没有任何区别。然而价格却贵了一倍。穿墙？不存在的。这辈子都不用华为的东西了。太垃圾了
1 信号非常差！尤其穿墙模式，半个小时来一次信号波动！！正常模式，手机信号又不满！非常之差劲！！想退，可惜盒子被老婆扔了！
1 盒子都坏了，路由器暂时安装上了，能用，用几天测试测试，如果发现了问题，肯定退货。最差的一次购物体验
1 太次了，丢包，高延迟，换了一个还是一样，无语了，怎么对得起华为这个网络出身的大牌子啊！
1 冲着华为去的，结果很失望，东西放客厅，我在主卧离这货就隔堵墙，瞬间信号只剩两三小格！穿墙效果《极差极差极差》！！！更气人的是最近几天玩《手游手游手游》还老掉线！家里电信50兆宽带！不吹不黑！极其失望，这货不值这个价钱！有这钱买两普通路由器，客厅房间各一个效果绝逼比这好很多！一星都不想给！物流好评！！！
1 作为一个京东常驻用户以及华为爱好者对这款产品不是一点点失望 名过于实 一直以来都是夸华为不错没想到这个路由器让我大跌眼镜 40多平方的房子里 隔一扇房门wifi信号可以差到网页都刷新的非常慢 不是偶然 说实话非常想退货 发现问题的时候已经超过7天了 可以说是毁了我对华为的印象 不如街边几十块的tplink
1 东西一般不怎么样，用了几天无线网还可以，就是有线太差了老是断网，客服还不怎么搭理，用电脑看个电影都断断续续的，我家的网是200兆的跟网速没关，打游戏lol老是重新连接。
2 相机外的塑料包装被开了一边儿。气?相机盒子封条也是松的，还有被撕过留下的胶！拿到我买到调包货了？？！
2 机器还行吧，就是商家的信誉有点问题，清单里面的包没见到，充电宝也没见到。这算促销吗？？
2 很生气 多一个充电宝说是免费送的 就3699 现在是3499
2 感觉就那样～快递的比较快
2 降价了。。。。
2 包装破烂
2 还可以
2 一般
2 差评，本来买粉色的，说好粉色送赠品，却不送，让多花了200块买黑色
1 收到平板电脑，在自带的软件商店下载了《植物大战僵尸2高清版》，然后就发现已经存在云存档了，另一个玩家的二十几天的游戏记录都在上面，明显的二手平板电脑，或者就是返厂货，之后又换了两次货，结果都是一样存在别人的游戏进度。因为这款游戏是通过设备ID来关联云端进度的，如果设备是第一次使用，肯定没有游戏进度。一开始我以为是他们商店软件问题，就拷贝到我的新手机上面，结果并没有存在什么云端进度。果然是二手货吗？京东到现在也没有给出任何检测结果的答复。2018-01-08 19:00:29 订单号： 703432260792018-01-01 16:07:56 订单号： 701237087992017-12-25 00:05:12 订单号： 70038065116上面就是三个订单号，真的不敢在京东买电子产品了。。。而且type-c插口那个地方缝隙特别大，客服说这是做工问题。。。宣传得那么好，做工那么差想买的各位，自己去下那款软件看看吧，也许自己花了买新机器的钱买了个二手平板了
1 让人失望，才一个月左右，就经常自动开关机，来回闪烁，到现在都开不了也关不了机，自己一直闪烁
1 建议别买，我就买20天左右就出现闪屏，经常自动关机，开不了机。联系售后维修要1个月才有结果
1 一点都不好用，到现在为止都出现3次不停反复开关机状态了
1 太卡，能否退货
1 软件下多几个就卡严重发热，没用几天屏幕就碎了，还以为充电时拔插头不小心碰到上面碰碎的，充电严重发热，这分明就是充电严重发热碎了的，你们买了的知道吧这屏幕玻璃非常薄，充电发热就碎了，后来申请售后服务换货他不换，改成了售后维修还说换屏幕要钱，1月2号买的3号下午到的9号屏幕就碎了可以说这质量是非常差
1 我11月10日在你们网站买了一个平板，订单号65582633569，用了没几天wifi就坏了，11月20日申请换新，你们23日又寄了台新的过来，我特意检测了功能，发现没什么问题（由于很少使用耳机所以就没检测），12月中旬左右，一次无意间发现这平板的而已居然不能使用，我感觉很惊讶，一个产品居然连续出现两个大的质量问题，所以我就连续华南的售后部要求退款，华南的售后部说让把货先发过去，让他们检测后再说，他们检测了说确实是产品质量问题，但是说这产品已经过了退款器了，所以只能维修，并且周期是20-30天，我对这个处理结果非常不满意，从18号到现在我都试图跟京东方面联系，但是电话经常接不通，即使有几次接通了，每个人都是一问三不知，我对此感到非常愤怒！！！
1 平板超级烂，才刚用就死机，
1 非常的LJ。这是我对这个平板的评价，刚买了一个星期多就出现自动重启的现象，还有玩崩坏3的时候花屏。希望看见的人别买了
1 我的屏幕上方按压的时候会松动，王者荣耀游戏开高频稍微有点卡，其他挺好！
3 不错，符合预期，跑分比华为nova2高，2k屏，魅族系统，老爸很喜欢。
3 第一次使用这个品牌的平板，刚用了两天，感觉不错，系统很流畅。4+64，很划算，屏幕也很好，看着很舒服，好评，不卡，速度很快。
3 还行吧，魅族系统，冲电较熳，。
3 物流很快，清晰度很高，躺着看电视安逸
3 怎么说了，不是做活动时买的，性价比没那么高。本人魅粉，主要看中魅族系统和4G＋64G。物流巨快，点赞。以下接机体验：包装中规中矩。屏幕不错，长相还好。无mback。必须电源键亮屏。续航可以。不时会出现闪屏，不知道是品控问题还是偶发现象，后续观察追评。音效合格，WiFi连接良好，下载速度正常。应用运行比较流畅，但系统响应有时会卡，建议魅族京东尽快升级固件优化。应用市场需要丰富。最后，赠送的一年乐视会员没收到，客服很耐心但没能解决，好在对乐视不过敏，觉得有没有都无所谓，但应得的没得到还是略有不满。以上，总体性价比不错，待长期使用体验，需关注闪屏问题和系统优化问题。
3 平板收到之后忘了评价，质量还是不错的，东狗值得拥有！平板你值得拥有！就是后期会咋样那就不清楚了。
3 此用户未及时评价，系统默认好评。
3 用了几个月感觉还可以。放在家里不玩的话一天2%的电还是比较省电呢。做工不错就是联网速度不如手机。平板有一个角落屏幕发黑。买的时候都发现了懒得换，麻烦而且是换了一次了
3 适合影音娱乐的平板，性价比很高，充电速度比较慢，总体来说还是很满意的。
3 颜色很绚丽，有动听的声音，拿在手里也很轻捷，方便。
2 用后评价。还可以，平时主要是看电影，很少玩游戏。电量下降到百分之十五后电量消耗超级快。外框与屏幕链接不紧凑，有空隙，按一下咯吱吱。
2 字太小了，设的超大字体距离三十公分基本就看不见了其他使用还好
2 如果是flyme6.0，就算质量次点我也会给五星，但是这个Flyme5.0真的很无奈，连定时关机都没有，更不用说护眼模式什么的了，所以建议京东让魅族给升一下系统到Flyme6.0,估计买的人会多很多，如果能搞个游戏模式2.0，那自然是最好了
2 还行，就是有时候会闪退，其他还好，998的东西你别指望能有多好，好哪里去，想法是美好的，现实是残酷的，一分钱一分货
2 很重，不达预期。虽然是flyme系统，可没有mback。所以不开心啊这
2 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
2 退货了，不知道好不好用
2 wifi信号不好，其他的可以。还有客服不专业
2 感觉一段，会卡，电量下载一点东西就飞快下降
2 玩个荒野都有点卡，运行不来啊。其他还好
3 小宝贝喜欢，没有屏幕刺眼伤眼，非常不错的玩具，赞一个！
3 音效出乎意料的好！就是收到的时候，箱子都破了！差点拒收
3 质量做工很好，物有所值，小孩不太喜欢，不过自己用做音箱很不错，app可以上传声音播放的
3 发货挺快的，一直想给宝宝买个机器人，这次的活动很给力！
3 看着有高科技的感觉，做工也很好，虽然有点贵，但一分钱一分货
3 不会转头，很多故事没有，摄像头像素真的很渣，这价格坑啊
3 已经收到了，还没使用，过两天用一用再来评论
3 卖家服务态度不好，有问题也不回复，什么玩意。
3 孩子很喜欢，真不错。
3 不太喜欢！来的时候包装都破了！
3 好用，流畅，高大上，开会记笔记，录音，必备利器！
3 刚收到T9S机器，物流挺快的，包装很大方高档，机器外观质量非常满意，使用在摸索学习中，感觉很流畅和人性化，物有所值，低调的高大上办公用品！
3 昨天下单，本以为赶不上我今晚在飞机上用，结果配送速度真快，还没来得及欣赏，第一印象不错，点个赞吧！
3 开会的时候看另一个领导在用 下来试了下 比原来surface好用～只是这个小袋子里的是啥 是替换的笔芯吗
3 已到手,开机正常待用过再做评论，看着功能好多慢慢学习！
3 物流很快，现在正在学习摸索中.....
3 本人之前使用过T8，与其比较有下到优势：1.金属质感强；2.用原笔迹书写纸质感好，书写流畅，还可用手指象手机手写一样操作；3.开机速度快；4.笔夹改进很大不易丢笔；5.上网速度快。
3 用了几天才来评价的，确实很好用，移动办公的不二选择。
3 东西不错，反应速度快，做工精致。
3 给公司购买的奖品
1 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡，速度超慢
1 东西是坏的。
1 东西很满意，买给NS用的，机器上能有183G可以使用。低分是给京东在线客服。这次配送很慢，因为要调货。然后等待期间还降价了，联系在线客服说了很多原因不能保价。后来直接电话联系JD，很快解决保价问题。希望对在线服务多加培训！
1 2017年新居入伙，在京东买了家电、炉具、电脑等等！结果一年都在与京东售后打交道。买的洗衣机，漏电！买的电脑配件，主板坏了！买了三个小米移动电源，挂了两个！买的炉具自动熄火！买的三星电视wifi弱得不能用，厂家竟然给的答复是比别的厂家弱，但不承认是质量问题，京东和厂家一直踢皮球，维权了四五个月，最后打12315才解决！过年回老家，年二十九到现在年初三hdml接口，又坏了！打电话给三星售后，说要年初八才上班！这意味着这个年，老人家没电视看了！我就问一句，京东你是专门卖垃圾的吗？
1 商品还没用，暂不评价，但客服不好！由于老人收到东西没与本人说，故本人误会没收到货怎么就到待评环节，于是问客服，结果可笑之极：客服说他只管售前，售后要我去联系京东，我说你们联系一下不行，结果反反复复就这几句，就是不愿意帮忙联系。真是&ldquo;管杀不管埋&rdquo;，也只有京东会出现这种情况，今后不想再在京东购物！！
1 大家都别买他家的储存卡，卖的是假货而且用不了，买家不给换也不给退，服务态度极差，无良的商家
1 这个商品内存不够，就讲究用吧
1 用了一个星期坏掉了，无法格式化，想给五星也没办法，劝大家还是不要贪图便宜买这个
1 差差差货不对板买64G水存实际只有59G垃圾货骗人
1 17年12.18买的  现在出现储存错误了 还格式化不了
3 准备用这行车记录仪上。用atto及另外两款主流测速软件测试，读取速度稳定在40m，写入速度稳定在37m，感觉应该是mlc的芯片。价格不算太贵，希望能用得住。
3 传输速度快价格便宜容量大高速卡读写速度快
3 用上去觉得比以前的视频清晰多了！很给力，京东物流超级快！京东购物我很放心！！！
3 价格有点贵，把期望放在耐用好用上，看时间吧！会追评的！
3 用在行车记录仪上能用，具体耐不耐用要看使用情况才行了，一贯好评。
3 外观看起来很高大上，存储速度快，
3 存取速度快，匹配摄像头，效果不错
3 以前基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的很不错，妥妥每次都写100多字，这是第 N次在天网上买东西了，棒棒棒，好厉害好厉害，东西便宜质量好，物美价廉，买的放心，用的放心，开心，感觉都买上瘾了，，买买买根本停不下来，、东西多而且又全，划算，方便，实惠，包装也好，没有任何损坏，会一直支持下去的买的放心，用的放心，开心，
3 很喜欢很实用很实惠很棒
3 现在在使用，还可以，其它的等几天评论
3 我是干媒体这行的～用这个相机完全能满足采访任务.....不多说我晒图大家自己感受～
3 送的赠品呢，啥都没有。就一个相机带，挂脖子上还扎人，坑！皮套也没送，卡也没送！我郁闷了！相机还好，摸索中！
3 还不错，就是对焦有点慢
3 相机不错，性价比好！外观漂亮，拨盘也够用，整体很好。重要的是拍出来的照片几乎不用后期，色调鲜艳。包装很好，到手后，外包装一点变形都没有。相机应该是正版全新，配件和资料齐全。
3 照片直出很不错，色彩果然可以，颜值棒棒，可玩性高，这个价位的入门级，富士是个不错的选择。附图几张自己拍的。
3 简单拍摄都挺好看，只是还有很多功能不会使用，照片直出的，色彩不错。努力学习中，go^_^  go^_^
3 直出色彩非常好看，小白还在摸索中，超喜欢
3 色彩真的很棒，这些照片直出的。
3 入手的第一款微单 也是各种对比权衡犹豫了很久 最后选了这款xa10 很开心 琢磨了半天还是挺有意思的 棕色很复古 很喜欢 略重 但是并不会影响带出去拍照的心情 准备元旦去拍雪景\(≧▽≦)/ 才到手拍的照片不是很多 试了几张还是挺满意的 富士的色彩还是很不错 客服给满分很给力 耐心的给我这个小白各种解惑 wifi手机传输也是很方便呀 这样就可以随时随地分享照片啦～
3 富士的色彩是真不错，特别是它的人像，自带美颜，我随便自拍的一张还有别人帮我照的一张人像都是直出的不用修图的（人丑忽略，看色彩就好）拍人像就转到那个人像模式，拍出来白白嫩嫩的&hellip;&hellip;跟美颜相机app美颜了4个度差不多，爱自拍的妹子可以购。本来想买个粉色的，考虑了一下万一妈妈爸爸背出去照就有点奇怪了还是选了棕色，比较复古的颜色～很喜欢！刚开始也是犹豫了好久，毕竟价格有点&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;开始只想买个一千多的美颜相机比如卡西欧，后来选择了还是觉得买个微单吧～虽然镜头是大了点。春节买的什么东西都没有送，就只有相机，相机包什么的还要自己另外买，好在我自己以前的相机有内存卡，不然收到都没法用，使用之前内存卡要先在相机里格式化才能用。app直传会缩小照片但对于画质来说影响不太大，总之很满意，至少有单反但觉得背出去旅游太大了这款大小合适！妹子们可以考虑粉色的～
1 刚买2天不到就降价 找客服理论搬出霸王条款坚决不退差价 本来还说要五星好评的现在也不想给了  还有这么久了发票还没开 一问就说人多排队陆续发 都是套话
1 不好都被上他家买了商品质量有问题还不给解决
1 公司做活动，需要物料和礼物，在京东上买了三款不同的产品，**上买了四种物料。所有发票都到位了，甚至有的重开的发票都快递过来，独独这家不寄发票，估计一共催了七八次，客服只说会催下财务，然后一等两三天，发票仍然没有收到。要求客服给予确切快递时间，对方就是不敢正面回答。想要投诉此商家，苦于没有便捷通道。如果是我个人物品，不要发票也没有关系，但是我是垫付资金，不报销就相当于用了我个人的钱。对此，我一普通打工者，我不会对此善罢甘休的。贵商家是逃税还是根本没有资质开具发票，我无法判断。我只要求我的正常权益。请尽快履行，否则，我只能有后续动作，相信互联网时代信息是方便传播的。
1 刚刚才买来半个月就坏了，过了7天就不退换，寄回去修说是要修7天，大半个月都修不好，也给不出大概能修好的时间，客服各种搪塞，这么高的销量简直不可思议！
1 买这款机子很郁闷，屏幕没法滑动，联系售后，激活了没法退换，让我拿去当地专卖店处理，请问不激活我能发现这些问题吗？一个新机子还没用就要大老远的跑售后，这种感受好吗？最郁闷的是，我这是需要报账的，发票不随机一起寄算了，后面寄来了，一看还是dai kai发票，也就是另一个什么汽车商家开的，购买商家和发票商家不一致，你让我咋报账？这几天被报账的事折腾死了。昨天收到短信让满意晒屏领免费蓝牙耳机，我不愿违心好评，购物是一种心情，花钱消费还给你添那么多麻烦，谁愿意？写这么多，给大家做个参考吧
1 发货拖我忍了，发票也迟迟不发，想买请慎重，请慎重。
1 充了8小时就像这样。这次是最差的一次购物，我申请退货，还不给。
1 屏幕内部有亮点，用实拍图说话 明显产品质量不过关 希望换成的新的！！！ 不接受维修，新买的东西就维修，是人都接受不了 不接受其他补偿，因为确实影响使用，怕后续出问题
1 商家信誉极差，蓝牙键盘，无包装，商标注册，检测等，钢化膜也是一样。退货还要客人承担运费，不负责任，我准备投诉。堂堂大京东，还有工商，我就不信没有讲理的地方！
1 不满意！非常不满意！由于本人在快递送来当天休息，并且也没有接到快递小哥的电话，然后快递小哥自己把快递放到了自提柜里。本人于第二天上班前去取出，回家拆开打算贴膜正式使用时，发现屏幕上有手印，没在意，因为机器是好的就行。但是在贴膜的时候发现屏幕上有一小块划痕，找客服客服也不给处理，所以建议大家想仔细了再买，我花着钱拿着破东西，心情可想而知，我认了，大不了用一段时间就扔了，但是希望广大人民群众能引以为戒！
3 前两张是拍摄返图，后面几张是实物图，扫街很好用，现在都不拿单反出门了，就拿X100F了
3 很大牌子，正品。活动价格挺好，包括很多赠品（富士皮包漂亮，等等）。商品是正新。包装好。送货速度很快。很久想要购买它，很美的照相机。很喜欢，十分满意！
3 总算解毒 一直长草的腹肌X100系列 果然等待是值得的 复古旁轴外形 这次更新挺多的 唯一就是这支镜头万年没更咯 对焦点增加了 操作上尤其是新增的万向对焦拨杆 简直好用到不行 灵活自如  新增的ACROS胶片模拟大爱呐 一直对Fujifilm家的胶片模拟情有独钟 基本不用后期  混合多重取景器果然名不虚传  做工比X-T10好很多  不过取景器也太容易进灰咯吧
3 单反相机太重了，旁轴相机较轻，画质又好，方便随身携带，太适合用于人文扫街!
3 一直用d7000 感觉单反太沉 找个轻便的旅行机 x100f感觉很适合我 大爱 虽然很贵 但很值
3 爱不释手的感觉，体积男用刚刚好，买时和xe3纠结了一下，后来一个朋友说，买相机别想着瑞士*军*刀，干脆就买这个定焦的，将来知道自己真正想要什么样的相机是再买旗舰。。。想通了的话，这个相机除了不能换镜头，剩下都是优点了！日本制造做工杠杠的，颜值爆表，大爱！
3 最近的出片，刚上手，觉得还是拍静态的有感觉。很喜欢这效果，618买的还送了相机套，很棒~
3 包装很整齐，没有开过，不是拆封过的，很棒，操作方式和单反不一样，需要适应，扫街的好东西。
3 非常棒的相机，像素极好，操作也方便！
3 为了出去旅游，下手了！难得北京天气好，赶紧照几张，然后用无线传输到手机，画面功能都是极好的?
2 同时买了两张，能用的空间不一样，不知是不是正品
2 第二次购买了，收到第二天就降价了几块钱。用的效果还行！
2 刚开始收到货，刚使用，空间还是可以的
2 存储第二品牌，前几年质量是好，现在是没法与以前的质量相比较，都是竞争的结果，损失的还是我们用户，我只能说一分钱一分货，品质和实际速度都比不上第一品牌，读取速度是虚标，新卡还有碰到打不开或需要格式化才能使用，只有价格诱人。
2 京东物流超速快 京东自营商家售后快递员服务一条龙  商品读速超快  储存卡空间十足
2 送来了包装就坏了 京东自营 用京东快递居然送了一周才到 我好歹也是买了你们家会员的啊！真不知道你们会怎么对待其他的去普通消费者
2 很好！就是总坏，一年内买了五个了，刚申请一个售后！喜欢这个品牌，更喜欢京东！
2 东西还可以，但我感觉被京东给欺骗了。说是首次绑定浦发借记卡可减8元，实际上只减了2元。客服说是前1500名才减8无，可我从选中商品到绑卡到支付成功始终都没看到限前1500名的介绍。心里有点不爽!
2 封口这一小节双面胶让人心里一颤，实测之后再议
2 读写速度还行，尺寸的问题比之前买的32G的更严重，不仅取的时候弹不出来、要费力去拔，第一次一下都放不进去，按了2、3下才装进去，做工好差&hellip;&hellip;
3 屏幕看起来挺好的值这个价儿
3 像素不是太高，反应还可以
3 京东这次自产自销的平板挺好用，主要是物美价廉，值得一提的是音箱不错，外放音质合格。物流也给力，赞。
3 质量不错，京东自营值得的信赖，性价比也高同等配置至少比这贵1000块，2k屏也清晰。期待第二代产品发布。
3 可以说是系统还有待进步，使用方面，画面的大小比例还是不是很舒服，拍照可以说是很一般了
3 一直在京东买，相信京东的品质和产品，京东自营，没毛病。
3 卖给小孩子玩的 送的京东读书畅读卡不错 看了很多电子书
3 很满意~~~对JD的自品牌越来越有信心了~~·有机会一定会再来~~~
3 电池挺大，屏幕也不错，打开网页慢，返回，菜单没有灯，晚上用比较上火，待改进
3 还是有点卡，另外就是没有mback键，有就完美了
1 拆机感觉就是个二手机，包装说明书污渍，包括保护膜也是，污渍，全新的那是这样子的。当时就应该申请退货。结果20天不到 开始出现黑屏的情况，申请返修 需要15-30天（不包含运输途中时间），算起来需要45天时间。这种售后和这种品质，不知道哪里的勇气拿来卖的。作为京东的老会员，最近的购物体验越来越差了。plus不会续费了。无爱。
1 烂到极致了！买了玩了不到二十天就坏了，没有任何原因！实际东西我真正玩的时间没有十五天！因为在小区门卫处放了几天！不给换，寄回去说给我备注尽快维修，马上一个月了！还让我继续等！可见就没有给我备注什么！是不是欺骗人，这个产品是不知道多久的库存了，系统是很久之前的！从来没有遇到这么郁闷的事你们也别找不愉快
1 垃圾得很用不到半个月就开不了机，要按开机键一分钟以上才能开机，屏保后又要重新开机，吐血实在开不了机送去维修一个月也没修好就说会跟进的，难道我们花钱买产品出现问题只是这样的结果吗？消费者权益何在？
1 用了几天就自动开机～自动关机了～
1 机到手时屏幕有白印，隔天再开机正常，用了2个月现在黑屏己3天都是黑屏，这机问题很多，屏幕好像质量有问题，很後悔买了这平板，做坏京东招牌
1 本来想着魅族也是品牌  没想到经常死机  卡  前摄像头照相模糊   一点也不好
1 就是耗电太快～垃圾平板～不能打电话～不要买真心后悔买了
1 不能插卡，只能用无线网络，后来问客服也没人理?
1 屏幕真不好，买来第二天就碎了，稍稍碰下就碎了
1 此用户未填写评价内容
1 这个一星是为之前买的荣耀路由器游戏版补充的评价，这个东西也就是个废品，达几千万不要购买了，不要相信广告上的宣传，等你拿到手上你就知道你100M的宽带用了这个会衰减到不到20M的带宽，再用其他电力猫也是一样，客服只会说与其他电力猫不匹配，所以各位请擦亮眼睛，看清本质，不要再上当了。
1 一买来就不能设置密码，问了1个小时半多的客服还是没解决，最后让我们到网店维修，不太理解一买来还没有用过就要去网点儿修理，年前买的过完年回来想用时已经退不了了，这次购买实在是太失望了。
1 这速度 实在太垃圾 京东买东西就为了快 结果不如那个超市速度快 说好的夜间达也是跟我说没人送 下班了 一直在催一直没有准确答复 能不在京东买就不在这里买了 越来越失望 再说下东西 速度穿透力没有介绍那么好 跟我五年前的tp一样的速度 穿透力有信号 但是速度很慢一直转 建议对速度穿透力有要求的客户谨慎购买
1 尽然破了一块，唉不能小心点啊
1 要是能给0分，肯定给0分。买的第一个等了八天才到，到了压根无法用，都不能发射信号。然后上门换新，换的一个新的，新的可以发射信号了，但是连接上网线就没信号了，只能做中继器使用，无法当正常的路由器使用，华为的产品真是差，139买了个废物。真是倒霉死了，139打水漂了。也懒得换了，物流慢的要死，京东上一点都不靠谱
1 一星给快递，原来我也不信，100多的智能路由会比不上老路由，结果是啪啪的打脸啊，2.4g信号稍微比之前强了点，但无线网的速度很慢，老路由50m网，6-7m的下载速度，这个新的，呵呵了只有5-6m，不升反降，防火墙都关了也没用，18年新升级100m网，还是5-6m下载速度。。。。。
1 建议大家不要买，这个破路由器还不如其他品牌的，我用上这个后，只能在一个屋还凑合用，去另一个卧室就连不上了，而且上网速度特别慢，有时候连上了，就是打不开网页，而同网线另一个路由器就非常好，，本以为买个新的把老路由器替换下去，没成想还不如老路由器好用，所以大家买这个东西要擦亮双眼，谨慎购买，反正我不建议
1 远程访问很慢 很不方便，  显示插件几乎都不可用 。操 ，客服牛头不对马嘴，完全不知道客户需求什么，很佩服一个千亿级的大企业的产品。我用过 其他品牌的智能路由，论客服 ，真的没法比。论插件，更是没法比，再论性能 ，不可否认信号略好，其余很糟糕  ，哎 不说了 都是泪 错过了退货时间
1 插头太令人失望。。。插到插座上不方便还占位置。。。相邻的插口就不能用了。。。尤其家里埋在墙上的插座，都是上下2个口的，一插上这个，另个口就没法插别的电器了插头了。。。搞不懂这么大的华为竟然设计出这么占地方的插头。。。以前一直用华为的手机感觉还不错，首次买它们其他的电器就这么失望。。。
1 经过两个星期的使用，基本上没什么作用，白白的花了那么多钱，大家都不要买了
2 用了一段时间，没有想象中的呢么好~
2 真的一般，屏幕这么容易破
2 分辨率不行哦，有点卡顿
2 喇叭音质不怎样
2 说真的，一份价钱一分货，我是真的受不了这个机器，哪怕加几百块买个牌子的都比这个强。
2 发票没给我，买的时候问客服有没有插u盘的线，客服说有，结果买回来线没用不能插u盘，最后退货，客服还让我自己掏邮费，晕
2 连荒野行动都玩不了，一游戏就卡界面，需要重新启动，4g+64g也没什么用，这款平板确实做的不行！
2 质量一般般，看个电影什么的没问题
2 质量不行  屏幕手指稍微用力就破了
2 貌似电池有问题
1 包装太查差了，包装箱都破了，里面的都快掉出来了，发货速度太慢了，4月23日下单，5月2日才到，还是在我不断的催促下，这是我网购以来最慢的，比物流还慢
1 包装太惨，同学在别人家买的顺丰包邮，还包了好大一个箱子。我的&hellip;&hellip;就一层破箱子，而且快递等了好久&hellip;明明没给我打过电话，就说我电话打不通，隔天再送&hellip;&hellip;不会再入坑了&hellip;
1 买错了，不让退，也不让换，缺乏商业道德。
1 不怎地 不好退换货  换货很麻烦的
3 还不错，操作方便
3 东西还可以，但没想像中的好，可能还不熟悉操作吧。
3 音效出乎意料的好！就是收到的时候，箱子都破了！差点拒收
3 已经收到了，还没使用，过两天用一用再来评论
2 差评是给物流！佛系买家也忍不了这次物流...
3 外形漂亮，屏幕清晰，速度快，不错的东东。
3 期盼已久的T9S，终于降价了！对于办公，很好的产品，很实用、很方便、力推商务人士及朋友，E人E本，值得拥有！
3 我是做商务的，习惯了用E本，在工作时候很方便，我以前用过T5。这次购买的升级版T9S比T5使用更流畅，进步了不止一点点，能够装载软件更多。什么今目标，什么销售管理软件都能用，而且他们售后服务很好，客服很贴心
3 微信可以用。和安卓手机一样，系统存储也没在单独分出2g，以前的t9就是分出2g的系统存储。
3 产品感觉还不错，客服态度好。服务好。能在给配个膜吗?
3 不愧于最专业的商务平板电脑，屏幕清晰，系统流畅，用着很舒服，很喜欢！
3 包装完好，发票齐全，功能很强大，速度很快，希望能好好使用
3 发货速度很快，第二天就收到了，开机试用，速度顶快，好多APP需要自己下载。
3 宝贝确实不错，同时买了3本，自已用一本，另外两本给朋友。不错的选择，办公方便。
3 真的是非常非常不错的，电子笔记本，比那些什么所谓的iPad的苹果系列不知道要强多少，作为学生和是管理人员应该普及使用。虽然价格有点小贵，但是，还是物有所值的。
3 小白一个，但喜欢音乐，不是为了信仰，只为了有个听歌神器，关注了很久，选来选去还是觉得索尼这款不高不低价格实惠。没用过专业的播放器之前，买的耳机几百上千听起来都一样，用了以后，原来是播放器不行(手机，电脑等)不是耳机问题，说明没见识。初次体验，播放无损音乐效果强劲，惠威音响放歌特别明显，和电脑手机比起来只能说有个音。用入耳式耳机AKG，森海塞尔，舒尔等听歌，歌声非常清晰，细节感特别明显，真的以前那不叫听歌，叫听个响。这款播放器播放无损听歌真的把俺感动了，原来听歌也可以这么幸福&hellip;&hellip;
3 加了外包装箱和防震气袋，产品包装盒未开封，包装完美。17年11月出厂，开箱配件齐全，三码合一。全新机器，几无瑕疵，很满意。秒杀加用券和豆，339X拿下，完美！立马用IE80试听老贝&ldquo;艾格蒙特序曲&rdquo;，乐队第一小节全奏和声就把我镇住了（音量才开到2），声场宽而厚，乐器定位清晰准确，果然神器，名不虚传，初步感觉强过我的ZX100。据说推力不错，等回家试试HD650。这个价位能买到大法的良心之作值得推荐，过一段时间仔细把玩后再谈谈感受。
3 原來顯示6/2要送到。催了下單，昨天送到了。迫不及待插上小米動圈耳機，試看看有什麼不一樣的感覺，好像也沒耳聞目染，眼前一亮的地方。幸虧，買這個不是為了聽歌用的。有米再入個鐵三角IM4試看看。錄音功能還能試用。覺得屏幕沒有送個貼膜，挺麻煩的。打開包裝發現一手開苞。有什麼其他發現再補發追加評價。
3 一直想买一个录音笔，前后比较了很久，错过了双11的好价。那天看到plus会员有优惠，果断下单采购。拿到手相当满意，先使用一段时间再进一步评价！
3 这玩意儿不错，昨晚买今早收到，很喜欢。下载了无损，音质好。Q701听没话讲。3519入手，做个记号。
3 十年保修，质量应该过硬，相信京东，相信闪迪。
3 1包装真的很差就一个袋子里面直接就是录音笔原装盒子。2第一个有偏音申请换货，京东很干脆换货不过包装更差劲只有保鲜膜一样的东西包在外面，能直接看到原装盒。3我想对有意向买这个录音笔的伙伴讲一声a它首先是个录音笔，回放功能是送的，录音才是本职工作！b作为录音笔它的性能指标确实很不错，比我们单位发的不能好太多。c回放功能我用飞利浦sh9500来听，k240s，9500解析好人声还不错，但是有比较明显的齿音口水声，当然9500低音就是有点残，k240s就不再说了，齿音也比较明显。d有人说d100推力大，其实是电流大推力一般，大家可以上网搜推力和大电流的区别，关键阻抗匹配！e还有硬解dsd文件，这个怎么说呢，其实盲听dsd,wav.flac.epu(？)甚至mp3多少hifi初烧能听出差别？其次文件合适是不是转录转换的也会对实际听感有影响。f还有就是一套听歌设备有前端，耳房和耳机，只提高前端效果不比换好耳机明显！忠告，忠告忠告:如果你是需要一个录音笔你买d100不会让你失望，如果你要拿来听歌我劝你慎重！！！用它做前端耳机大家坛都基本上都说是冷硬刺！！！我不退货，虽然可以退。一己之见欢迎指正交流
3 索尼大法果然无敌，耳机又得升级了，感觉shure se846跟这个风格不太适合。
3 送货速度很快、包装一直都京东风（简易）、付款方式没能支持POS机、放相机里使用，一切正常、为出门拍照配的装备。
3 买了相机没送卡，单独买了一张又
1 买的时候问了好几遍，客服一直说车载行车记录仪都能用，结果到货了不能用，卡太大插不进去，洗车修车的说卡太大了，估计是放相机里的，而且放相机里写入速度也是贼慢的那种。。而且送过来的时候包装极其简陋，就是一个塑料袋装着，连个盒子都没有。。物流还不给送，让自己去网点拿，也是醉了，这还是京东吗?
1 上百块钱的东西，你们就拿这么个破袋子装。上午八点快递到了转运站点，下午六点才开始给我送，联系客服，各种敷衍，从来就没有能告诉我快递中间发生了什么
1 此用户未填写评价内容
1 根本没有电话联系，没有收到货就显示已经签收，让我评价。年前在京东买的，就是相信京东的速度，结果一直拖到年后，好，因为是过年我也理解，所以就拖下去吧。结果现在没有收到货就可以显示签收了？无语。所以我的东西是丢件了还是没签收都不用给回应了是吧。醉了。史上最烂的一次购物体验。
1 垃圾京东，垃圾服务，现在的京东快递，比乌龟都慢，一个镇就两个快递员，来不及派送，还不舍得请人，快递员累死，京东老板赔钱吗？没有一个快递包，在京东预计到达时间内！不要再用文字骗人来买东西了，这样只会越来越多的人被骗，然后，不来京东，然后恭喜，关门大吉！
1 送来的东西是开过封的 包装也有破损 第一次碰到 客服就让我找售后就完了 本来就是急着用才买的 哪有时间折腾  希望好好解决
1 用了不到一个月，SD卡异常，不能读写了。格式化后又能使用，但是我内存卡里的资料信息全没了。
1 这次在京东购物特别窝心，年前在深圳打工购物填的是深圳的地址，现在在老家由于把地址填错了，你的东西到惠州我就联系客服要求改地址，客服要我取消订单，可你还是给我发过去了，为了那一百多元的东西我还要从河南跑到深圳吗？
1 1月31日下的单，催了客服两次，13号送到的，就是这个样子
1 等了六天才送货，期间打了四次客服电话，都说在解决，然后就杳无音讯了。关键是货物是长沙本地仓库发货，最后客服给我的答复是雨雪导致延迟，请问我看到的太阳是假的吗？你们这样做服务真的是可以。
3 东西挺好用，就是价格稍微有点小贵。
3 跑三千多公里，储存比较满意
3 很不错的一个内存卡，大赞
3 质量不错，我买了好几次了
3 这款内存卡的实际可用容量有119.03G，应该是属于正常值。使用一个多月了，储存、删除资料都没有发现任何问题，读写速度也比较快，对手机的正常运行没有任何影响。京东的自营商品货真价实，发货及时，物流速度快，递送员态度很好。我已经3次购买京东商品了，以后还会继续来的。
3 储存卡质量较好，容量大，传输速度快。
3 闪迪内存卡质量很好，价格合理，真是物美价廉的好产品，非常满意的一次购物，下次还会选择购买，非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好，送货及时，配送员也非常热情！
3 内存只有29
3 下午收到的，安装到红米NOTE4X手机上完美运行，速度也可以，就是，下载视频时速度一般，个人感觉可以，吐槽一下，就用了个朔料袋简单包装了一下，也太抠门了，用个小纸壳盒包装也行啊。
3 为了无损也要版权的音乐，专门买了一张储存音乐的内存卡。也试着安装QQ飞车应用，很顺畅运行。闪迪的性价比比较高。金士顿贵三星不稳所以还是试着用闪迪。那年坏了再追评。
1 才买了SONY ZX-2，马上又购入SONY D100，对于两次购物体验，我有话要说！上一次ZX2的购物过程：明显的二手痕迹，换货处理，整个过程还算满意！这一次，真想说，京东还是继续把顾客当猴耍，算不算二手货，大家看图吧！1、外包装残破不堪！可以理解为运输碰撞，但是，透明贴纸的撕开痕迹，怎么解释！！！2、内包装还是有脏污，纸屑，灰尘！我敢说，绝对有拆开过，别不承认！！！3、主机和配件还算完好，起码电池还在！！！说明书包装盒还是脏污，已经不知道要说什么了！！！大家说，该退不该退？？？该换不该换？？？
1 换了的机子都是拆过的，换了以后，以为最后一台没什么拆过的痕迹，最后发现0-1还是有点偏音，不敢再退货了，不然京东把我拉进黑名单了，我建议后面人的别买了，应该都不是全新的的机子，对京东很失望，自己认了，倒了血霉，最后说一句退货党SI全家，Q**GB 。
1 新手买来听歌。。。第一张感觉像是返修胶水溢出来的。。。第二张卡口处有破损。。。第三张口子那里有凹陷。。。包装惨不忍睹，就一个袋子，多处破损。。。想想当时笔记本买来也是这个包装我也就释然了，京东你就不能外头包个填充物？你笔记本大也就算了，这个总不大吧，送货习惯好评吧，居然放快递箱，我下去取的时候还碰到快递员来我们这幢送货。8月份的机器，别人用没用过我不清楚，毕竟也是新手，就这包装跟机器的样子我一星都不想给，听着没啥毛病就不退了。plus购物一年多第一次给一星。
1 我是做婚礼拍摄的，8.12号购买一台佳能的5D3相机，随后就在京东上购买了一张闪迪的64G，80m/s的内存卡，用了不到一个月，拍摄视频时开始出现卡顿现象，一开始以为是相机的问题，然后我换用其他卡就没出现过这种情况，到了国庆婚拍的高峰期，10.2号拍摄一场，拍摄仪式的时候不仅卡顿时间超过十几秒，而且最后检查数据的时候丢失大量数据。我拍一场800，因丢失数据赔偿客户3倍的价钱，跟京东这边的售后联系，只是说不好意思，给您带来不便，我也想自认倒霉吧，他们说帮我换新的，我就想问一句，如果下次还用你这边的卡再次出现这样的问题，造成我这边的二次损失谁来负责赔偿？难道还是继续说抱歉。给您带来不便吗？我也不要你这边赔偿我这次的损失了，我只求给我退款，但这边就是不退，我对你这边的产品已经不信任了，用了一个多月就这样，我也是呵呵了！！！
1 一星是给快递师傅的，透明贴纸是被拆开的，拿开机器还有不知道是什么的屑，明显是退换货，还好有没有什么问题，人在外地，要不就换了
1 看箱子就知道非原装，开过箱的，但机子没发现瑕疵，配件箱说齐全，sony网站成功注册，试听感觉不错就认了！想买原装的需要仔细考虑下！
1 东西是好东西。前天想买这卡，价格是妖发酒，提示今天早上会进行秒杀;我就想等两天吧秒杀便宜点，毕竟能省就省嘛。昨天价格突然上涨了几块钱，想着今天秒杀应该会降十几块几十吧。早上开始秒杀，价格竟然妖发酒，跟前天没秒杀之前一模一样。让我白等两天，XX消费者感情就算了，可是这**局太侮辱人家智商了吧，毕竟大家都读过小学毕业的，何必这样子呢！
1 买了两了，插在相机上准备出去玩的，618之前买的，还贵了*，一个是好的，另一个插上电脑打不开，还显示磁盘未格式化，是否需要格式化？拔下再插上直接就是raw格式，内存为0，也是醉了，幸亏还没有用，里面没有啥内容。因为拆开了，明天就要出去了，也不想退换了，好心塞。以前大大小小的东西也买过，可是这次好失望，以后都不想买京东了。
1 对京东表示很失望！8-16号的订单需要开具增值税发票，期间多次网上询问京东客服，为什么发票还没寄，给予答复是发票还没开。。。半个月过去再也没有下文。9-8号没办法又打投诉电话咨询，又让我重新输入一遍开票信息（期间那么多次咨询，为什么不早说，耽误事。心中一万个草 泥 马飘过），说是一天内审核，结果第二天还没审核通过，又打电话咨询，说帮我催促审核，结果第三天我又查，还是没审核通过！第三次打电话，工作人员说让专员给我处理。今天是9.14号，我查了一下审核通过了。发票你倒是寄啊！N N D，8-16号的订单，9-16号能收到发票吗？当时跟工作人员说的很清楚，我需要发票报销还 信 用 卡，你 妹，明天还信 用 卡了，我还没见到发票，滞纳金你付啊？？？
1 一星给京东物流和客服的，618凌晨下单今天从到手，什么plus会员毛用，客服电话、在线客服都没人理你。暴力物流，三千多得商品一个塑料袋蹂躏那么多天！仍地铁口电话通知你自己取。
2 用来听歌，有点笨重价格可以，摸索中，全新的，生产日期比较早，三颗星吧
2 既然买了，就评论一下吧，给想买的人一点参考：1、体积。体积很大，沉甸甸的像块砖，随身携带是谈不上了，只能放在家里听。外观工艺还可以，比索尼SX2000好得多，前面板应该是铝镁合金的。2、存储卡。我试过了，256G的三星TF卡＋卡托用起来没有任何问题，128G SanDisk的SD卡也没问题。3、使用便利性。文件多的话搜索曲目很不方便。文件夹只显示到有音乐文件的最底一层，无法逐层显示；按文件夹和文件创建时间排序，无法按名称排序显示；Flac音乐无法分轨播放，要想选曲，你得事先在电脑上先分轨；文件名显示6个中文，再多就显示不了。4、音质。最重要的音质最后说吧。我用的耳机是森海塞尔IE800，电池是南孚1.5V的锂电池（120元4节）。声音偏中性，偏冷，低频不足，中高频还可以，听交响乐缺少宏大的氛围和动态，无法让你感动。有人说升频（设置－播放设置－上采样，选&times;4.0）低音会好一点，我没听出来。结论：用D100听音乐，无论便携性、便利性、还是音质，都不是第一选择。
2 这包装，也不晓得是快递问题还是本身就这样，我买个这么贵的机器就这么个包装，心里还是不舒服的，还不晓得是不是二手的，等机器测试后再追评吧～
2 怎么说呢，现在的京东也就速度快了吧，质量和服务都跟不上了，在一个就是便宜没好货了64G的卡实际也就59G，速度还没测，应该也就那样。。。快递外包装真的是脏到无法言语。真担心自己上万的相机会给京东快递弄成怎么样，已经做好拒收的准备了
2 不幸买到了别人退货的产品，收到包装盒有些烂了，易碎也是撕过重新贴回去的，还贴得皱巴巴得。这么贵的产品买了个被别人拆过的，心里确实不太爽。幸好产品完好无损，没有划痕。刚拿出来瞬间那个头让我吃了一惊，比我想象大多了，不过看起来挺高大上的，索尼做工没的说，一向不错，马上试用，录音效果非常的不错，然后就拷贝音乐试听，音质清晰，还原度很好，推力比较大，一般的耳机音量调到2-3档就好大声音了。不足的就是支持的格式很有限，我曲库里有部分flac格式的还不能正常播放。还有就是所谓的DSD只支持2.8MHz的，我特意花钱去索尼官网买了几首DSD音乐，结果是5.6MHz的，拷进来无法播放，格式不支持，真是郁闷。只能用来录2.8MHz的音频了，这个效果还不错。
2 好歹也是*的东西呢，就直接套个京东的袋子，连个外箱都没有，打开包装就看到屏幕上有个明显的磕伤，真窝火
2 买了用来听歌的。拿到手就配mx985和DT990 PRO，古典、流行，MP3,flac，dsf格式都试了下,没有一耳朵的感觉，感觉太平淡了，感觉还不如用我的华硕A43听歌的感觉好。可能是耳塞不搭的问题，但经过这次，实在是不想再烧钱了。看来录音笔的本职工作就是录音，网上各种回放的种种美好的感觉我实在是体会不出来。可惜购买之前没有机会试听，否则肯定不会入手的。
2 还以为京东的东西要好点，多花了几百*，第一没有全国联保用的增值税发票，第二，就这包装完全不能看，不知道被拆过多少回了，第三，机器上有划痕，电池仓是很明显的划痕，明显的二手货
2 快递实在太烂了里面也不放保护层盒子直接破了好几个地方
2 写入速度比较慢，不适合用作高清摄像机
2 第一次插入卡时，读不出来，但在电脑上又可以读出来，以为是坏卡，最把卡里面的一个文件删除了，就好了，搞了我一晚上?，真是郁闷啊！现在还可以吧，正在使用中。
2 包装破损，希望内存卡没有问题吧
2 商家标志行车记录仪专用，实际是搭卖大的SD卡，同样32G的卡，多花了尽一倍的价格，因为急用，就没有选择退货。
2 产品质量不可靠，买了32G的没用多久提示存储卡损坏。换了64G的在试用。京东售后很赞，申请售后之后便安排换新。值得称赞?
2 不知道什么原因，或者是我平板电脑的原因，之前买了个三星的内存卡，用了差不多一个多月坏掉了，现在用的这个用了一个多月也坏掉了。
2 2.0下写入速度14M/S，没有3.0的读卡器，不知道在3.0下速度是否有提高
2 1.为什么不给发票，我明明订单上写的很清楚需要它。既是标榜是真品又是旗舰店，为什么不给发票。这里面有大猫腻。万一质量是个假货次品咋办？坑！2用微信付货款时，京东快递员索取所谓的手续费，说是他个人收取。而我选的货到付款并没有这一项。是他私要的，抓住了客户急着看看到货的心理。3卡还没用，不知真假
2 16G的卡，但放在电脑内查看时，发现只有14.5G，是何原因，制式不同么？
2 挺好的，能用空间挺多的，希望耐用
2 别的都还好，只是预装的软件实在恶心，不能全是*度一家的软件，真不知是SHARP,还是*度手机
3 可以 画质色彩 挺满意
3 色彩很好，相机外形也很合我心意，复古，旅游方便携带，之前都是用手机拍，这下买了相机，一对比，以后再也不拿手机拍了，没得比！
3 好看～直出的颜色确实好看～
3 非常好，特效模式适合拍景，拍人就不用了
3 神券日用折扣券拿下，价格挺合适，赠品也很多。机子外形不错，操控有双拨盘也还顺手，就是少了个触屏功能。
3 特地用了几天才来评价，给媳妇买来给孩子拍照用，足够了，商家很有信用答应的礼品也补发了！一次愉快的购物！
3 总体上还是很满意的，新手慢慢摸熟悉，接下来省吃俭用买镜头了?
3 其实还可以吧，就看你怎么拍，喜欢富士无非就是直出好一点，但是还是得lr一下。对焦还是不怎么行，机身还是索尼强。
3 昨天到了以后就就迫不及待打开了  莫名按上以后就按不了快门键 刚打开还闪屏 查了一下说是镜头没按好 把镜头斜下来以后 重新按了一下 就好了
3 买回来就用了一次，像素问题！质感一般！备用机！
1 12月12号要求寄发票等着报销，中间催了好几次，到了26号，竟然说还没开。服务态度特别差，特别不负责任，谨慎在这家店购买。
1 第一简单说一下他的配件，不要选他的配件，自己买裸机，不要买配件，配件的质量很差，买了也是废的。第二说一下发票的问题，我的5月9日下的单，三天后到的货，机子没问题，价格略贵一点忍了！但是这个发票不随机发很烦人，一问到发票就是换客服，大半天不回，我大概两周时间问了好几次都这样了，实在忍不了就给京东客服打了电话，说他们拖欠发票，结果第二天发票就发了&hellip;&hellip;这个效率，你们懂吧！综上所述，不建议在此家购买商品
1 买的128G的，发的64G的，而且没有数据线，太坑了，
1 无论第三方还是官网已经打电话查询，都显示2月份注册使用，我都没拆封，客服居然说我自己激活了，难不成我有个机器猫还有个时光机能穿越回去？呵呵了，下面贴图，大家自己看看吧，至于能留多久也得看店家能力，希望你们雷霆处理，让我看到你们的牛逼。
1 这商家完全就是个骗.子，欺骗消费者。为了躲避税务，找各种借口不给消费者开发票。我买的时候问的好好的，问他有没有发票，他说有。结果收到货后 发现没有。后面问店家，店家又以各种借口不给开发票。建议大家不要在这里购买！真人真事。
1 我真的是受不了了，两次寄过来的膜都是坏的，套子也不是很好的，不过凑合用，还说退我20，这哪够啊。损失都不补，我这是第一次京东里买东西，受不了了，准备卸载京东。总体让我感觉很不好。
1 建议消费者别在这家点买套餐，钢化膜烂得一匹，保护套烂得一匹，用几天就烂的飘过，如果说你这东西是送的，那没有话说，但是你是要我们花钱的，而且请你站在我们的角度想一下，这样烂的东西发货给消费者，换做是你自己你开心吗？客户体验感好吗？没有买之前说好了送礼品的，但是货拿到后你们却是道德绑架，要求好评才送！还是自己买一个比较好点，所以想在这家店买东西的朋友，一定要做好心里准备，买前客服的那些鬼承诺你就听听得了，不要那么天真无邪，买了就要认栽，真心没有体验感可言！整个购物的过程就是：烂得一匹！
1 写的AIR2更新版，拿去熟人店里贴膜被告知被骗了。其实这个价格你就老老实实的写是什么版本的就行了，我也会买。但是你这样在标题上写的我问你们是不是在欺诈消费者？要不要我打315电话？广东消费者协会020-85592315。85597315。再不行12315咯？欺诈消费者通过不实标题诱导消费者购买，而且我感觉我的智商遭到了鄙视严重影响我对接下来几个月的判断力，这是买给我母亲做为礼物的，做为一个成年人脏话为就不出口了。
1 真是够够的了，没想到京东上面服务都这么差！忍耐性是有限度的！2017年10月26买的这个，应该27号收到的，当时26号买问有没有发票，客服说有，后期单独发，28号我和他说我需要发票，答应给我邮寄，11月12号问了发票怎么还没有收到，回复的是：财务漏开了，真是无语，这个也是搞笑，财务做事不是都很谨慎小心的吗？后来我没办法了，只能说尽快给我发吧，答应给我加急开，今天是11月19号，一个星期又过去了，要快递单号，说在处理了，发出会给我留言，一直不给留言，就一直没发吗？这就是所谓的加急吗？到现在都没有办，都没有发出，一个星期的时间了，也叫加急？
1 商家的服务态度太差了，我一直觉得京东的物品和服务是很好的，第一次购买因为商品还好所以觉得没有什么，但是第二次帮朋友购买的时候，物品存在质量的问题，我们这边联系卖家，但是客服的态度太差了，开始说拿去检测，说可以退款，但是一个月了，每一次都是电话不接，然后一直以检测为名，推脱不给我们答复，每一次都是这样的，我们真的觉得很失望，以后我们怎么敢在京东购物了，因为我们现在知道商家根本没有留下自己的联系方式，我今天不知道第几次询问了，但是他们还是说要留言什么的，我们作为顾客一直忍耐，这样的服务太差，每次说有什么结果会联系我们，但是一次都没有，我们打电话不接的，现在一直拖着。
1 这是第一次差评，我很是无语到货7天内我问是否可以退货，她说不支持7天无理由退货，我以为是退不了，我认为这是误导消费者，赤裸裸的文字游戏，我问得是平板有问题是否可以退货，客服并没有给我我明确的答案，而是用了不能七天无理由来答复我，事后客服说这么解释说没有问题，那我想问，您是否说过支持七天有理由呢，由于我加班没时间，也就寻思算了，结果后来发现插入耳机不能用，送去检测，发现了平板确实存在问题，电话已录音，请问这个责任是谁的，事后告诉我有退货时效，为什么之前不说，难道这就是服务，误导消费者？你们的平板评论我也看了，很烂。我对这次服务很失望，如果你们够厉害可以删我评论
1 送过来的时候，平板的盒子一角都摔坏了，至平板一角有痕迹，平板的声音按键不灵，要用力按才行，不知道还有其他后遗症不，差评！
1 烂到极致了！买了玩了不到二十天就坏了，没有任何原因！实际东西我真正玩的时间没有十五天！因为在小区门卫处放了几天！不给换，寄回去说给我备注尽快维修，马上一个月了！还让我继续等！可见就没有给我备注什么！是不是欺骗人，这个产品是不知道多久的库存了，系统是很久之前的！从来没有遇到这么郁闷的事你们也别找不愉快
1 用了不到一个月，反复重启，启动不了；这个产品不是良心产品，有瑕疵；一直信任京东；没想到出出现如此不好的体验!
1 不好用
1 刚买就降价，双十二**啊
1 这平扳玩个游戏卡的要死
1 售后真垃圾，屏幕磕了一下他非要我里外屏幕都换了，391块，换就换吧，一个月了还在检测，到今天还是在检测，大家最好不要买，我是钻石号，我不黑谁！
1 差，太差了！物不所值，上当了！京东没有好商品！
1 便宜没有好货，好货不便宜！网络链接信号不好！刚到手就一半黑屏了！二手的东西以后不敢买了！
1 电信169套餐   200M网  坐在路由器旁边玩王者 看图
1 网速还行 就是离机器5米信号就差了
1 东西放在家里的   还没亲眼看    过年才能回家看    但愿质量没问题    只要稳定  耐用  我就满意了    我是华为粉     给个好评！
1 万万没想到，今天安装宽带师傅帮忙顺便设置路由，结果线路连接后发现此路由的信号十分不稳定，安装师傅告诉我说是路由器问题，路由不稳定。还安慰我说电子产品的事情，说不清楚。拆封后还不知道能不能退，这次算是被你京东自营店伤害了，想起了之前购买的华为手机，啧啧啧，信了你的邪质量好！
1 第一次买华为的产品，也是最后一次吧！远程下载，买时就是冲着这个功能来的。结果买回来此功能早已停掉服务了。才买几天，现在又收到APP提示要关掉远程管理功能！这要是能退货我绝不用这种不尊重用户的LA JI 信号一般，和几年前的TPLINK路由器一样，距离路由两米内，一堵墙，门一关就没信号了！
1 东西都可碎了，设备运行不太正常！
1 买回来拆开发现竟然不是全新的，首次登录竟然已被人设置了密码，恢复出厂设置后才可以进入初始化界面，应该是被人退货的。首页设置到WI-FI热点后，竟然界面空白了...更让我确认是退货品。后来通过其他方法设置后，勉强可以用了。因为是给客户的，换又不能换，只能吃哑巴亏瞒着了
1 这款路由器这么多好评，确定不是刷出来的？频繁掉线，每天都至少10次左右！我原来用的华为WS832，几个月都不用重启！更令人难以接受的是，客服晚上不在线、周末不在线！
1 不停地掉线，你说是好产品还是孬产品。算是给华为面子了，奔着双频买的换普联的，结果赶普联的稳定性差了一条街。
1 这个路由器太让我失望了，原来就是因为家里的那个不好用，频一会高一会低的才换的这个。结果这个路由器直接就是掉帧，看着视频突然就提醒你正在使用4G网络，真是好路由器啊。服了！！！！当时就是说多好多好，结果买回来还没有40多50多的路由器好。
2 做工比较粗糙，屏幕契合不严实，按压四个角会有缝隙感
2 太差了，系统兼容差，WiFi容易掉，掉电快，还不如寨板，不过做工还可以，希望系统更新快点，要不换个原生也行。
2 除了配置还可以，系统太不稳定了，有时传文件突然就死机了，又要关电重启，真是一分钱一分货。
2 总体一般，超大字体依旧特别小，看着眼睛不舒服，屏幕分辨率并不高，看视频偶尔卡顿，还出现过重影现象，对不起它的名号，一千块钱的机子也就这样了，反正也用不着它干什么大事。。
2 说实话，看电视还可以，其他的就。。。。
2 第一个话筒有问题，换了一个，暂时没什么问题，先用着看吧
2 性能很一般，使用过程中一点也不流畅
2 不太好，这个价钱是这样的了
2 说实话，拿到手半个小时就想退货，不过想了想一分钱一分货，算了！真的挺无语的，各种误触，分明是在下方点击空白处，上方某个APP就莫名启动了，也是醉了！手感一般，偏沉&hellip;&hellip;各位入手要深思呀！
2 ????????????????一般
3 一直都是棒棒的闪迪！速度快，价格好！
3 不错，速度很快
3 很不错的东西，比实体店便宜好多，很满意，送货速度也很快，当天就能送到，完美呀，推荐！
3 闪迪大品牌值得信赖，一直用闪迪这个牌子，装的无敌三上双格式能拍1600多张照片
3 买来给相机用，希望能用的持久。另买了京东三年的保修。
3 送货及时 价廉物美 下次还会买 行车记录仪标配
3 很好，应该不错，满意............
3 高速sd卡 拍照很流程  写入速度够用了
3 已经放在相机里了，很好的东西，关键是物流超级快。
3 给单位买的，应该不错?相信京东
1 买的新卡用的第三天就说sd卡受损了，，，好多资料都转进去了
1 质量好差！用了不到一个月就坏了，手机找不到这个卡，但它一直完好地放在机子里。我现在不知道怎么办了！好多重要资料在里面！由于默认保存改到SD卡，截图也用不了！
1 emmm莫名其妙少了一个存储卡 客服说发了我说没发反正就这样了 再买一个好了 真的我相机那么贵都买了我会故意说我没收到一个存储卡吗 真的生气 客服说给我几百个京东豆 &hellip; 牛逼 大过年的不想多纠缠 就这样吧
1 不知道为什么闪迪的内存卡，用了一个半月，现在显示SD卡故障了. 上一次是买了一个闪迪的内存卡,用了两个月，并且两个月没用过几次，也是显示有故障了。是运气不好么？？？
1 一周前买的，相机到了、卡没有到，相机没法用。向客服反映了一周，一直没有准信，不停地拖。对京东太失望了，平时没事，出了问题根本没法保障，以后不再用了！
1 新版的不送卡托了，还贵了15块钱，这是闹哪样
1 这个卡用了三天就坏了退货退了十几天都没反应
1 质量太差，放在手机上可用，在电脑上说要格式化但又无法格，同样使用一个读卡器其它卡可格而这个不可格。电脑上用不了。电脑上用不了。电脑上用不了。想买的选其它品牌吧
1 回来插上手机不识别，其它的卡可以识别！
1 读写速度慢。。。。。。。。。。。。。。
3 读写速度快,质量放心,一直信赖这个品牌,朋友也托我在京东买,
3 这个牌子的卡买了不下十张了，也有坏过的，但是售后还可以。只要有购买记录，确保是正品基本都会换新，希望这个能用久点。
3 是正品，京东商城网购值得信赖，有需要可以回来回购的，京东快递速度快服务好，棒棒哒???????
3 速度挺快的。装到P9上以后，重启不用格式化。就是从手机内存拷贝数据到存储卡有时会中断，不知道为什么。
3 尼康d810，用起来很顺畅，反应速度挺快。拍了几百张，没发现什么问题。包装很好，看起来应该是正品。
3 因为买了米家智能摄像头，就搭配买了这个内存卡，还是觉得内容储存在本地比上传到云端服务器安全一些。
3 闪迪的存储介质类产品是it配件的名牌产品了，产品质量可靠有保证，携带方便，是日常办公的好帮手
3 东西非常不错，放在手机里面 用用也不卡，前两天在**里买了一个，装在手机里 用非常 卡，果断退货，选择京东，
3 写入速度和读出速度都是刚刚的，不论是在相机上还是在电脑都是刚刚的，再有需求还买它
3 不错不错，高速卡一标称32g，实际容量29.23，写入速度快，90-95M。正在使用中，谢谢！
3 店家态度好 快递给力 也很好用 好评好评
3 机器全新，反应速度很快，值得拥有！
3 东西不错  双十一买的 比普通的平板 手写来的顺畅 值得买
3 用E人E本半月后的体会：1、&nbsp; 从本子本身来讲，是一个特殊功能的代表，有特点。2、&nbsp; 使用上：操作手写OFFICE等手写功能时，易死机，如果不存贮还会丢失。在手写上，会出现滞后、偏移现像出现。3、&nbsp; 配置上：除了特殊性以外，在配置和速度表现上很一般。4、&nbsp; 价格上：个人觉得和其它PAD类产品相比较，价格偏高。定价在4000以内较为合适。个人建议：不是特别需要手写的功能，建议不要购买。但在开会、即时记录、携带方面还是比较方便。
3 期盼已久的T9S已到手，适用了2天。好用，流畅，高大上，开会记笔记，录音，必备利器！
3 收到货了，功能还是不错的，就是一个大安卓平板加原笔记书写，有些原笔记手写软件不错，工作娱乐两不误
3 性能很不错，触屏感觉非常好，会推荐朋友购买。
3 总体感觉还不错，不支持64G的SD卡，刚刚收到还没用习惯，需要熟悉一下
3 之前用的T9，用了好几年确实不错，这次果断入手T9S，肯定不差。
3 E本到了，送给老婆的，她非常喜欢，本本一流的棒，功能强大，爱不释手。
1 东西是好的 可你这包装应该给人拆过200次了吧
1 失败的一次购物体验。自己运气太背早上刚取完货回去就摔了一跤...面板下方刮花。联系京东售后也没有结果..说是人为原因造成的不予以售后。需自己联系索尼，明天去索尼售后点看看能否更换面板。如果不能就3500出掉吧&hellip;&hellip;其它无任何问题。
1 长草很久终于狠下心买了，拿到手上盒子脏的一笔，2月份产的，封口的胶贴明显被打开过多次了，呵呵。不过打开里面东西倒是很规整，配件没少。二手早已习以为常，好在设备本身没什么问题。用的exk来听，传了几首索家hires的流行和dsd的古典。推力巨大，总体感觉中低频比较好，高频几乎失去控制，尤其是听大编制交响的时候高音很糟糕，几乎是糊了，似乎原来用pha2推exk的时候没那么严重？人声不做评论，exk自不多说。虽然如此，但还是可以接受的，我的pha2可以出了，因为pha2续航是在是。。。另外D100的读取实在屌，dsd秒切歌，感觉很棒。录音功能暂时还没试过，有机会再试试，我是学外语的，有时候录音还是很必要的。总之，东西5星，京东1星。
1 为毛每次在京东买东西，包装都没有完整的，谁开的封？东西是不是别人退的！
1 二手?打包没贴封条，机器包装被拆?一星?
1 冒牌货终究还是冒牌货。用到现在不到俩月就出现了数据丢失必须格式化的问题。我敢这么评价是因为我在去年五一买单反时店家赠送的8G闪迪卡用到现在都没出现过一次数据丢失的情况。可见正品与山寨的差别。
1 MD 还个几千块的东西 就拿个胶袋装过来 做工有点差
1 我真是....包装不能上点心么？回来打开壳子直接散落..心情顿时不好了！
1 收到两个赠送的读卡器，没有收到闪迪卡，找了售后多次，态度挺好，说马上补发，结果收到补发的发票！再沟通，再补发，今天又收到一张发票，无语啊！我是京东VIP会员，在京东购物数十万元了，从来没有遇到如此荒唐的事了！扯了快半个月了，很累也很生气！这和我心目中的京东完全两会事了！近400块钱就这么没了？！我真是束手无策，不知道该怎么办！
1 第一次在京东买东西伤透了心，只能说京东除了送货速度，客服以及售后真的有待提高，就买一个小小sd卡能出这么多问题，其中过程我是真的不愿再重复一遍，在给客服联系寻求解决的过程中讲了不止5次，每讲一次就让我对京东失望一次，解决问题的方法以及速度远远不如京东的送货速度，难道京东除了送货速度其他完全不在意吗？现在来评价不是发泄内心不满，只是希望京东能注意到一些问题并及早完善！
3 轻巧易操作，相片清晰，色彩鲜艳分明。
3 感觉不错 颜值高 2000多块 买来拍日常玩玩就够了 感觉超出预期 挺好用的 随手试了几张 还不错
3 作为大学教摄影老师，卡片机、便携式、单反、全画幅、不持wifi的微单等等，器材巳经很多了。当下，一说起微单就想到索尼a系列，问题是价位高。如果不配蓝标蔡司头，也不怎样？故，内行往往会另辟蹊径。出于猎奇，一直想寻觅一款信价比高、支持wiufi、色彩棒的微单，作为收藏。双旦前夕，发现富士一款入门级微单x-a10，看中了它的低价位。虽然像素不是很高，图像传感器也属于APS-C类，造型简单了些。但功能很全，而且16-50mm镜头和50-230mm两支镜头接得好、很管用。通过试拍，满意，尤其色彩还原满意！诞生于1917年的日本富士公司，有100年历史，且主打彩色胶片，世界三角鼎立(柯达、富士、爱克发)。选择富士，主要看重色彩。故购买富士X-A10双镜头微单，还有赠送。就其信价比，千值万值！
3 一眼就看出手机照和相机照的差别，很不错了！速度很快
3 对比了索尼佳能，最后决定买富士的，是因为它的色彩真的很出众！完全不用考虑像素的问题我觉得，真的很喜欢拍照出来很美，传到手机也很方便！！
3 挺好的，很喜欢。挺好的，很喜欢。挺好的，很喜欢。挺好的，很喜欢。
3 很不错的东西，非常推荐
3 可以的 没钱没办法  入门将就一下 赞一下客服
3 非常好用，就是下单最好把另一个镜头也买了，难配呀
3 入门级完全足够了，功能还不错。练手ing!!!
2 这次买了次品心里不爽，怎么办没时间也没精力换呀，退呀！中国人生产合格的产品，不要拿次品骗人
2 快递real real慢，本来1天可以送达的东西，足足送了5天。内存只有14G，缩水比较多
2 你们有没有总是说内存卡未格式化无法使用的情况？？？后果是数据全部没了&hellip;&hellip;
2 买了之后，才发现比那啥上贵10块，就这样吧。真是服了，隔壁平台也算敏感字。再减一个星
2 送的太慢太慢了，比快递都慢，四天，整整四天才送到，什么鬼物流
2 商品比预期的差了点，信息存取速度较慢，评价一般般吧，毕竟花的钱不多，不是高档货！
2 速度比较渣，一分钱一分货无可厚非，希望能稳定，毕竟资料是无价。
2 第一次买闪迪的，以前用的三星的，很是失望，希望这次好用吧！！！
2 一般般，还过得去，就是配送太慢慢了点。
2 物流特快，就是生产日期有点久，2017年3月份出厂的商品。
1 千万不要买套装，买裸机就好，壳子和保护膜很次，直接扔了
1 平板确认，是正品行货，只不过发票不是跟机器一起发货的，发票我催了客服不下3次，每次都承诺说购机后两周内发出发票，2017.4.14买的，可是等了我1个多月了才终于收到发票，要是不催，估计就没有发票了。仔细发现，发票上面的出票单位是dai kai的，而且发票上面根本就没有标注我的平板型号的序列号，这样，你确定能得到官方维修？这次是次教训，千万别贪便宜，乖乖买京东自营的吧。
1 一打开包装，机身左侧就有一个坑。并且充电十个小时后电量才54％.什么情况？我需要一个解释。
1 从收到货就开始催要发票，每次找各种借口说下周开，一拖再拖一个多月了，无奈在京东投诉，商家打电话来表达的意思竟然还是在等等，在我坚决的拒绝之下，几天后才收到了姗姗来迟的发票。在京东和*次遇到类似的事情，就是拖到你忘了发票的那一天，为什么会这样分两种情况，一：商家进货就没增值税，水货代理货掺合着卖，缺票；二：留下税倒卖增值税发票。至于这家店是不是上述两种情况我没证据，也不下结论，但是我相信如果没有问题就没有必要拖欠发票。
1 漏发了皮套，然后协商补发也不积极，最后寄过来一个有瑕疵的皮套，也是醉了，都是花钱买的，皮套就不是商品了？
1 这两天用，东西还是不错的，不过卖家的态度真是不敢恭维，有什么问题直接让我去找客服去，客服回答模版话，根本不解决问题，到现在还没有收到发票，你家是要逃税吗，如果出了问题没有发票，苹果售后维修服务怎么办，典型的踩线卖家
1 屏幕大，平板薄，质量不错。
1 我要air2 ，结果是ipad，搞什么呀！下单上面写了air 2,送來是ipad 型号A1822,是最新的没错，但是不是我要的air2
1 没有发票，还大了，假货，退货
1 一个发票能开一个月，赶紧关门吧。
1 死过一次机。
1 屏幕上下漏光严重，三个侧面按钮都松动，屏幕亮度调低了还是很亮，半夜看眼睛很疼，就是一个坑人的平板，，认宰了
1 这才几天就坏了。我现在出差在外。我找京东售后起来很麻烦。
1 工艺屏幕都一般，屏幕出现线条。总之有待提高。只能说花钱买配置！
1 买来就用了，结果万万没想到没试耳机，带着出门要插耳机使用时才发现插上耳机没反应，可是这会儿刚刚过15天，售后说只能修，要想换得找客服，客服说他没有权限得找售后，售后说自己真不行，得找客服，客服找了领导说得找售后，售后说我这事还找不上领导，要想换只能找客服&hellip;&hellip;总之最后被踢皮球踢来踢去只能修了，目前修了12天了，还没修好。品控太差。
1 有问题居然不给我解决，还特别敷衍，半天回不一句，中午发过去的到下午都不给我回复，
1 买之前还问了客服还会不会降价，客服说是限时抢购，1099刚一买，第二天就降价了，怎么说
1 不好，用了不到一个礼拜屏幕就不行了，刚申请换货，收货说换不了，就申请维修。维修以一直拖，就感觉京东是在骗人的感觉，收到货后用了感觉平板电脑已不怎么样，打电话后，客服人说联系我，知道好久都没有联系，一下是屏幕图片
1 買回來一天，就沒法用，聯繫售後，說自己是新人，一天給我打了3個電話，問題不解決，我買就是為了工作需要，既然不能用，且其他沒有損壞，為何不能退貨。後面要買的朋友，請考慮好，太差勁了！
1 刚用没几天就出现这样的质量问题，屏幕背光一个框一直在闪。
1 我今天刚收到的货   怎么感觉你家的公牛是假的呢   图1，图3，图5是你家东西的实拍 。图2，图4，图6是我从其他渠道买来的实拍   。总感觉做工有差别，   图7是来自公牛官网的图片  跟你家的也不一样 ，最明显的就是电源开关，正品亮起都是电源键的标识，你家的就是一个蓝点   ，还有插头，和背面标识  我都不知道该怎么说了好了 ，
1 打开发现是旧的。包装也是旧的。无语了。。。。。。。
1 这个插排做工和品控都没有问题，但是产品说明里面一直都对USB 充电口的电流安数及充电保护机智闭口不提，到底可不可以给1A左右的iphone 6s充电，会不会给设备电池造成电流过载闭口不提，这不是一个成熟的产品应该有的态度，并且我也买了公牛小方块的USB充电插排，给我的爱疯6s充电后，感觉电池耗电明显变快，害怕给手机造成不好的影响，已经用上原装充电器了，希望红牛能够在技术角度给个解释。
1 这是什么包装、别人的退货吧？又给我、买京东就图快还有包装完整、这倒好、看了就上火
1 一分也不想给，买来第一眼表面就划伤一大块，仔细一看还这么大一块缝。插头标志还有划痕。USB目前还没试，一看就想扔了不想要了，也不试了。还京东自营呢，发货时也不检查检查。要是退货吧，也不是万拉八千的，也懒得的，直接把京东卸了，88
1 一直觉的京东的电器都蛮好的，今天就买了一个排插，买的时候显示是早上11点之前付款，当日下午三点前到达，结果第二天都没到，打电话咨询，态度很差，不知道289艺术园就算了，反而还将我骂人一顿，反应给京东客服，然后处理的结果是让那边的经理跟我致歉，京东客服致电说送30元京东券给我，结果一个星期了还没有送，问京东客服券为什么还没送，结果她反而问你一堆，什么时候说送，无语.......建议各位还是不要再京东买东西了，那么大一个商家，承诺给顾客的，是信口雌黄，让人很不信任
1 京东配送的速度没话说，隔天就到了，但是包装有点太简陋，一个塑料袋一装，好怕，摔坏了呀。怎么感觉现在的插线板使用了都有点发烫，尤其是USB口，现在的机器买来都没有插头，所以才换的USB口，结果这天气就这么烫，真想退了
1 还能有再差的平分吗？给客服的。我刚买的插排初使用过程中就出现手机待机熄屏手机充电指示灯闪亮，充不进电。唤醒屏亮时充电正常。第二天及咨询客服，客服总是一味地答复不是产品问题，让我去咨询专业人士找原因。客服答复说插排只要通电就正常。这是宣传的智能U**插排吗？公牛是这样培训客服的吗？我要七天无理由退货，客服申明这不是质量问题，邮费由我来付。影响正常使用的产品是不是有质量问题？
1 你告诉我这是什么情况？拆开包裹第一眼看到的是盒子已经开了。感觉没有安全感怕是换进去的。
1 回来打开用了虽然好使 但这个是以前拆开过的
1 存在欺骗行为，比别家贵40块因为显示同城有货次日9：00-14：00送达所以选择自营店，拍了以后第二天改成其他城市配送要第三天送达，结果第三天依然没送来，第四天才到，晚几天送我没意见，提前说明白不行吗？非要欺骗？非常不愉快的购物体验，再也不选择京东了！
1 用了这些天了，我感觉这路由器有些地方还没有我以前50元团购的腾达的好用，只能说是普通吧！不值这个价，有两个信号可以选，一个正常的这个没问题，另一个加5G的，5G这个信号玩游戏千万别用，平均每20秒就重连特别不稳定，玩个游戏能郁闷死！我就当没有这个功能了！仅供大家参考吧！
1 垃圾中的战斗机，谁用谁知道，无线差成狗，两米距离，跳成马。售后垃圾的无可挑剔，客服态度就想我是他八代仇家，这就是支持华为的下场，用了那么久华为手机，买个路由器。简直伤心了，心里有一万个尼嘛在跳跃！300快，跟我99的一个档次，草。想想就闹心
1 华为！居然生产这种不靠谱的产品！贴牌的吧？大家千万别买，经常无故掉线，15日内换了全新路由还是掉线！全家人追着我问&ldquo;上不了网&rdquo;！
1 稳定性和以前五六十的路由器差不多，没有啥区别。能用就懒得退了，反正我是没有看出优点。扫描二维码竟坑1爹下载的是华为商城。
1 一直很相信华为，我们一家全部用的是华为手机，可这个华为路由器我真想砸掉它，家用200M带宽，还卡顿，掉线，太坑了吧！
1 亲身经历   我家宽带自带WiFi  我买你这个干啥  脑子有泡？还增强版呢  80块钱的路由器都比这个强  信号是运营商决定的  那我问问你我手机上WiFi信号不满也是运营商的问题吗？智商是硬伤啊   看上这个的还是三思而后行吧
1 穿墙弱?，朋友推荐买的，结果他是在办公室用，面积大，但不用穿墙，我这放客厅，去卫生间就一个格信号了，这种强度完全不用担心谁会偷网了，自己家都不是每个屋都可以，和之前我那个只剩一根线的tp_link相比，就外形胜出了，强烈不推荐
1 买这个的原因是入手荣耀路由pro配100兆光电信，手机离路由十米及一堵墙，网速完全无法玩游戏，微信语音聊天卡爆，无奈增购这东西，语音不卡了，游戏速度如图（右上角有pin）且常会突然爆红，换上4g立马66pin稳定，失望。
1 很垃圾，换货一次还是连不上网，问客服能不能退，客服老是推脱，设置有问题，如果设置有问题，就不会有能联网的时候，对华为失望透顶，
3 送货速度非常快！昨天晚上下订单，今天上午就送来货物了！给快递小哥一个赞?好好继续！
3 京东物流一如即往的快，上午下单，下午就到了。SD卡用着很好。
3 下着雪第二天还到了！物流真的可以，正好赶上拍摄用！可以可以！
3 朋友送的，感觉插在相机上能够很好使用，应该能放很多照片
3 为新相机买的，欧耶！欧耶??
3 很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！ 掌柜人不错，质量还行，服务很算不错的。 没想到这么快就到了，尺寸正好，老板态度很好。 还不错，质量挺好的，速度也快！
3 已装入相机，试了几张，读取很快
3 用在相机上的，拍照和录视频都很给力，闪迪值得信赖。
3 老牌子了，非常不错，值得信赖！
3 不得不佩服京东配送速度，点个赞
3 读取数据速度还可以吧，没有啥对比 放手机里存点图片音乐什么的跟够用而已
3 大品牌一直用，质量好
3 很好，小贵
3 大品牌，值得信赖
3 不错，物流很快，读写也不错，正品，下次还来买这个牌子的东西。
3 大牌子的卡，质量有保证。准备过年了送货还是一如既往的快，上午下单下午送到，大爱。
3 速度！速度！速度！京东的物流速度！大赞！一直买这个卡 好！
3 活动价119买的，经济实惠，容量大，读写速度快，值得拥有
3 用到360监控上的，质量还行，价格比几个月前贵了好几十
3 网上查询也一下是正品，使用了一段时间。目前看起来挺好的
3 看着还不错，稍微有点味道。就是合盖锁屏有点慢，如果合上后打开就会发现没有锁屏，得等会儿才会锁上，也许是阅读器本身的设计问题吧。
3 保护套很合适，用起来很顺手。就是有点粘指纹，不过经常清理一下也可以。
3 很简单 做工不错 简洁 明了
3 装起来了，整个变重了
3 不错摸起来很舒服
3 真心不错的kindle官方套装，你值得拥有，入门款～
3 很好看啊 厚薄适中 可以保护好它了
3 产品很好，物流也很好，从此不用担心我的kindle裸奔了
3 很贴合 对kindle有了个全方位的保护 放包了什么的也不用担心了 就是太紧了套上了想在拿出来得费点劲
3 催单处理很快，辛苦快递小哥～商品质量很好，刚入手，第一部电子书，之前看过很多种品牌，最终还是买了kindle，用一段时间后再来追加
3 不错的机子，以前用过，继续
3 东西很不错！高端大气。皮套很好用。书写工具一流！
3 书写很是流畅，符合预期，好本本
3 瞬间高大上的赶脚。轻便，手写功能出错。
3 办公神器，就是塑料感太重，要是铝框就好了，玩游戏的请绕行
3 收到本本急忙打开，真心感到不错，拿到公司与同事分享，同事都说好。
3 物流很快，有很多选择、我选择了你
3 物流非常快，机子开启后比较满意，需要逐步学习怎样更好用！
3 发货时间快/不愧是专业本本、使用方便，易上手，分类明细，性能OK!值得购买!
3 考虑买苹果平板还是这个的时候，看到同事有在用，特别羡慕可以插u盘，手写，感觉非常方便，而且平时工作，这个可以带出去办公，还是很强大的，非常值得购买
1 刚使用出现卡屏现象，没有发票，跟客服询问，快一个月了，从15天，到财务在开，这马上一个月了都还没有消息
1 买了一周数据线就坏了，拿去苹果维修店还不受理，原因是不是官网买的所以不保修，看来还是去官网买有保障。
1 这就是送的钢化膜和皮套！
1 讲道理，收到货后发过两次短信给我说好评送现金，送蓝牙耳机，想着一个蓝牙耳机应该值点钱就联系老板要给好评。老板也让我v信，奈何微信并不搭理我，这就是让我刷好评？只想说老板要刷好评要有一个健全的体制啊。你们这样做我很难受。好了，一星评价送给你们的微信客服。
1 一颗星都不想给，假货！拿来用了几天发现很多问题，机子卡顿，没有声音，结果拿去检测用了一个奇奇怪怪的名字检测的！回来之后机子还出现了不同程度的划痕！之后什么问题都没处理，商家，京东，勾结起来欺骗消费者。真是谁买谁知道！不要被商家骗了，仅此提醒各位买家，不要买这家商家的货！！！！！
1 货没收到，你怎么给我签收的
1 感觉充电器很有问题，有的时候能充有的时候不能充。之前都忘记了来评价，试了很久才来评价，找店家，店家只会问什么问题呢？感觉是自动回复。一点也不想做售后的感觉。之前买的时候都挺积极。
1 苹果体验店活动价裸机3058，还可以低价享受各种套餐，网店都比实体店贵好多呢，找客服，客服也是各种搪塞。
1 很差的一次购物，第一，快递贼慢，同城竟然发了3天！第二是没有发票，一直在找借口，就是不给开！差差差！别我不想说了！
1 给我的产品是残次品，但是出问题的角度特别刁钻，在验机过程中没有发现，等我找到代码后，官网输入一直没有反应，显示他们找不到，然后就是这无良店家，给它说有质量问题，要求退货，客服一个劲让我去本地授权服务中心出具质检单，我给官网打电话，人家说授权服务中心不会出具质检报告单，给当地授权服务中心打电话，人家也说出具不了，这**就开始扯皮，说他们就是在本地出具的，怎么可能出具不了。我就让他给我他们那的地址跟联系方式，然后就死活不给我，又是查又是问售后，最后告诉我，他们搞错了，是返厂维修出具！然后又要求我让本地授权服务中心给我返厂维修，返厂出具了报告单后再退，先不说一个返厂维修来回是否出了七天十五天的三包期限，我买了个机器，你客服就这样从上午10点一直扯皮到晚上八点才承认当地授权服务中心出具不了，欺负消费者欺负的不要太开心。现在说返厂维修能退，谁信？我都返厂维修了，你还能退？！？！欺负消费者没常识吗，我已经申请315消协，市长热线，以及京东介入，我就不信了，能让你**这么自在！
1 这样的，按也按不进，醉了，但是不影响使用，算了，换还要贴时间贴运费
1 无语了，冲着公牛的名气来买的。本身打算买小米或者华为的插线板来着，后来想了想还是买公牛的吧。结果买来之后发现包装破损，电源开关键是松动的，感觉被骗了。本身想验真伪的，现在也没有心情了
1 我不得不说，我是上一代小米US笔插座的用户，一共买过3个。原来的开关，是轻触开关，几乎只要一点点力气就能打开，而且细节方面要比现在这款好的多。现在这款公牛，竟然用的是按压式开关？怎么突然开始省材料降成本了？总体来说，没有上一代好。并且3个US笔同时负载的时候，每个US笔输出大约1.03，上一代能达到1.1~1,2左右，请告诉我是为什么？降低质量，节约成本了？背面，还少一个脚垫，整个包装就是被拆过的，而且，包装盒里面，电线是直接塞里面的，捆扎电线的钢丝绳呢？插头上面的塑料保护套呢？请告诉我我一老用户买了这个公牛插座，我能呵呵吗？恩？我可以说脏话吗？
1 老厉害了，冲电手机越充越少，US   。B和插座都是这个问题，插排是用来看的是吗？？？？外包装还磕成这样，一个塑料袋子裹着就寄过来了。真是服了。。。
1 京东的越来越差了，饮水机买了一年多，用了几个月就坏了，我碰运气买到次品，店铺碰运气在一年之内没出问题，刚刚好店铺赚了没良心的钱，以后在京东买东西要慎重啊！
1 太差了，收到包装就这样了，懒觉退了
1 飞利浦27，2K寸显示器，态度强硬，态度极差，买的时候为什么商品介绍为什么没说有坏点不能退!你们是在推卸责任，本来你们卖的就是别人退掉的有问题二手显示器。居然还拿出来卖，怪我倒霉没看到发现漏点问题!误导消费。现在我去商品页面也没看到一个坏点不能退!不再京东买东西了，滚!
1 有没有发现少了啥东西，双11京东快递都不送货上门了，发现真的忙不过来了，生意越好服务就越差了
1 收到时候已经这样了，被人打开过，不知道里边东西是不是也被人用过，京东太让人失望了
1 封条都没有，这么明显的二手货，一颗星都不想给，真是越来越没底线了啊！
3 很好啊想买的小伙伴可以入手啊。对比同价格的索尼佳能来说，这个算是性价比挺高的了。以下图经过后期。
3 做工：比较一般，有些地方缝隙有点大。操控：非常舒服，菜单和各种波轮配合的非常好，不会让人觉得繁琐。画质：中规中矩，没有达到心目中对C幅的期待值，可能入门级就这样。不过直出的图都像p过一样，富士的色彩确实不错。最值得赞的是人像模式，美颜的效果相当自然。还有iOS的手机app太烂了，每次传图都要进设置连Wi-Fi，而且没看到设密码的地方，安全性堪忧。但是鉴于这个价格，值了。后悔没买双头套，多用一段时间再来追评。
3 给老婆买的情人节礼物，特意用了一段时间才评价的，操作简单，外形美观，方便携带，很适合女生使用，拍出来的图效果很好
3 还行吧，可能因为手抖还是什么原因，像素感觉不太高&hellip;不过总体的东西还是有保障的！
3 相机到货有几天了，还不是很会玩，慢慢摸索。相机刚刚的时候看了下是全新未拆封的，这个好评!外观上好，本人比较喜欢富士这个牌子的相机，看了很多牌子的，最后还是买了这款，喜欢耐用!
3 知乎微博了好久选了这一款，看中富士的色彩，拿到机子清明小试，色彩直出特别棒！啥都不说了，上图！
3 绝对是入门级的好微单相机，给女朋友把玩把玩还是杠杠的！
3 之前用宾得，一个人出去玩想买微单便携，决定买这个便宜点的，11.9偶然心血来潮看到2599即刻下单，收到以后感觉，光用手机看就是朋友圈利器了，发出去不用加滤镜就可以获一大堆?吧，颜色鲜艳，方便直传，自拍，对于专业玩家来说就不是很适合了，毕竟这个价位买来的多半也是只想自拍发朋友圈的小白吧，附上无滤镜直传原图
3 后期调了下色，小胖子一直动，用的运动模式拍出来的，还不错！
3 小白完全够用了，反正我是闲的时候用来拍拍照片，像素确实不如佳能，朋友的是m3。两款都不错，但是我觉得富士好看啊。创意滤镜也好玩，哈哈，有种大片的既视感。
3 虽然贵，但是质量好还很好看，物有所值！
3 原装保护套很轻很薄，质量很好，带休眠唤醒功能，很不错的一次购物体验。
3 偏贵，其他没啥好说的，
3 一如既往的快，东西很好！
3 原厂配件非常好用的。
3 不错 送给好朋友的生日礼物 她很喜欢 每天用来看书然后写论文！哈哈
3 闪屏有点严重，希望以后会变好，其他都挺好的，看着很舒服不刺激眼睛，值得一购
3 给老公买的配套装备，我觉得有些小贵。用在阅读器上看着还可以吧！
3 公司年会抽奖奖品，没用过。看着不错。
3 很好，外观漂亮，材质也不错，推荐。
3 很好，物有所值！大小、质量和描述一致！发货快！服务好！感谢京东的优质服务，送货及时，配送员也非常的热情。
3 很贴合kindle 有盖上休眠的功能，?，保护效果挺好的，就是有点难脱下来。
3 给kindle入门版配的皮套，有kpw3所以还没用，但是感觉还不错，起码不比kindle原装的差，价格可差远了
3 和电子书非常合适，手感也很好，可以起到保护的作用还可以当支架。
3 好吧，我只能说快递速度有点太快了，我都快把这个快递忘了给我寄来了让我有点惊喜，皮套上真心有点瑕疵，快我也不说啥了，毕竟我是比较好说话的人&hellip;&hellip;
3 京东送货一如既往地的快。保护套应该是产品开模，用上是严丝合缝，非常不错。推荐购买。
3 保护套非常合适，而且价格也非常合理，能够为电子书提供非常好的保护，建议大家都可以买一个试试
3 想买这个很久了，还是入手了，很轻便，看起来很方便，应该早点下手的！
3 和kindle一起收到，大小合适，质量手感也不错。
3 壳子和机器很服帖，黑色封面沉稳大气，手感细腻光滑。
3 已经到货使用。京东物流也挺快，有时间预计。本本用起来感觉就是办公本，如果想娱乐功能的建议别买，办公用还是不错，很专业，也在想怎么把移动办公整合进去，那就更酷了。
3 高大上，产品一流。
3 盼望已久的宝贝非常不错，今天凌晨一点下单，下午4点就送到了，卖家真给力，真心感谢！迫不及待就打开了，真的是太激动了，一不小心把膜贴反啦，懊恼极了，赶紧联系卖家给予支持，卖家人真好，答应给我再寄一张膜，真的谢谢，使用后一定要推荐同事购买。
3 期待已久的T9S终于到手了，外观看着很舒服/高大上，功能很强大，移动办公不错的选择。体验、学习中。。。后续在详评。
3 还不错，再慢慢研究
3 工作真心方便&hellip;&hellip;谁用谁知道！！！！
3 物流很快！服务很好！感谢！加油！
3 这是买的第三本了，一直信赖，商务伴侣，很不错的手写记事神器。
3 收到产品没想象的好，忽悠人的。绝对不值6980？像素还没有我华为的手机清晰。还说是1300万像素。真差劲。
3 很好！！很专业，如果运行内存提升到6个G，存储达128以上，真可实现一人一本，不再需要手机
3 纠结于这款和bose的，也都试听过，个人觉得bose更精致一些，不过，索尼是有情怀的产物，加上可以搭配a27等使用，就买了索尼的这款。    产品包装完好，确实没有封条，收到货40%电量，好像索尼的产品大多数都没有封条。马来生产，充电器菲律宾生产，有一条数据线，没有音频线，这点就不如国产品牌了。    作为一款千元蓝牙音响，几乎囊括了索尼所有的音频黑科技。做工是精致的，塑料外壳磨砂后手感一点也不差。开机试音，连接手机，播放器稳定且快速。用的是a27的LDAC传输，整体的音质还是不错的，符合Hi-Res一贯高解析力的特点，音质丰富细腻，人声清晰，开启bass可以听到清晰的立体声，这点和索尼以往大音染的调音风格差异化很大。不过整体的声音趋向于模糊，有时甚至混成一团，限制于价格和体积，低音是有的，不过肯定不能和多扬声器以及独立功放的高功率音响相提并论。    总之还是一款比较不错的产品，得益于索尼在音乐方面一贯的黑科技，音质是超越很多打着参数的蓝牙音响的，1299的价位，说实话和以前的索尼相比，已经是很良心了，换做现在，和1798的bose相比，也是突出性价比的，值得拥有
3 不知道买来干嘛，很少听外放，昨晚鬼上身了，等醒过来的时候已经来不及了哈哈哈！但是今天收到又完全爱上它了！小东西声音很赞，低音有力，人声也很突出，总体感觉很好！自从618入了索尼邪，教，就完全控制不住我记几！忍不住就把全家福都给收了！我知道可能以后它的大半生时间都会沦为家具配色，但是那也不错呀，真的很漂亮的呢！希望过几天11不要再降价！不要再降价！念咒语念咒语哈哈哈！
3 在双十一优惠的时候，练了一下索尼大法，充值了一下信仰！音质666，开启BASS更加不得了！！！
3 抓住优惠的机会入了只hg2感受下索尼大法的魔力。从京东小哥手里接过盒子的一瞬就感觉手上一沉，第一反应就是够重。接着开箱拍照，充电开机蓝牙连接顺利，用网易云音乐放了会儿音乐，感觉声音很有力量，中低频很粗直结实，开了extrabass后并不是单纯的低音增益，而是感觉到在中低频部分做了个很大的频切，然后再提升了低频，因此高低频有了明显分层，且低频的听感更清晰和强烈。在切换到荔枝fm听电台节目日谈公园时，extrabass打开前，几个男主播已有足够磁性，打开exb后，声调较高的男声变得稍薄，声调较厚的男声变得更厚，低频使箱体都出现了嗡嗡的共振，但没出现破音。播放女声主播电台时，打开exb前，除了女声外只能稍微听到有微弱的背景音乐声，打开后，可以清晰的听出背景音乐的低音和节奏鼓点。另外音箱上方右边的按钮也方便盲按，第一个麦克风键是凹下的并有一个小触点，第四个音量＋键也带有触点，背后的function键也很方便盲按。还有很多优点，比如握持感好，造型大方，高品质音频播放等等，不管是不是大法粉，hg2都很值得入手。记得去索尼官网下载musiccenter定制更多播放技巧吧。附开箱和老兵合影照&hellip;
3 先要骂一波JD的包装：你物流是快，但是包装真的迷，买零食都有纸箱包装，买个几十块的牙刷头都有气泡袋，这个上千的东西就套个塑料袋，盒子都压变形了。再骂一波JD的蜜汁促销：11月6日799，还想双11当天会不会更低，反正肯定不会更高的，结果899，我是无fxxk说，气的我怒开Plus，JD你赢了！然后说说买之前纠结的问题：1.怕顶部是类肤质。实际到手我也分不清是啥材质，和普通类肤质比起来，这个摸起来更硬更光滑没有粘手的感觉，和普通磨砂塑料比起来又很温润细腻，总之出乎我的意料很棒。2.怕不能边充电边听，问了几个不同平台的客服也说不清楚，还差点被安利买了ZR7。实际上索尼做的特别好，插电时，如果是开机状态，就会停止充电使用U**供电，如果是待机状态，就会正常充电到满了为止。而且没想到还支持待机的时候直接通过网络或者蓝牙连接唤醒。反正是完美的满足了我大部分时间放在桌面插电使用，偶尔带走使用的需求。最后关于声音，个人是米粉索粉各一半，之前用小米蓝牙音箱，已经觉得性价比挺高了，自从听了这个，无论是功能还是音质都不知道比小米高到哪去了。最后，索尼大法好！（居然写满了五百字）
3 索尼大法好！信仰充值走起！颜值控看到这个就走不动了，日思夜想活动价拿下！开心???(????)???音质不错，值这个价。物流很快，虽说双十一，但全是在京东买的&hellip;&hellip;&hellip;就是包装太简单了，都压破了，还好里面泡沫保护好了机器！加强物流包装呀。包装没有塑封条，也不知是正常与否
3 全新正品，包装完美，试用几日，蓝牙连接方便，但不知是否调试原因，音质没有想像中完美，先用着先，以后再追评
3 音质非常的棒，推荐大家购买！只不过好多功能不会用。。。。因为都是因为看不懂。。。。。
3 昨天入的索尼hg2，一拿出来就感觉非常精致，大法的做工从来不会让人失望，翠绿色的搭配也很协调。不过整体听感还是有点差强人意的，声音偏暖，低频有点多且松散，人声和解析还算行保持了千元蓝牙音箱应有的水准，听一些流行乐器还可以，摇滚电音就有点混了，wifi功能略显鸡肋，竟然不支持airplay，明明以前x55和x77是支持的，自己的music center 做的又那么烂。。。
3 索尼真的很好，够骚气。绝对棒，足够用了。
1 没有收到ipad air2  ，收到的是一个玻璃纤维高温布的包装（里面没有商品），包装的外包装完好。
1 让你们看看京东的服务态度，第二天急用的商品，京东承诺当天送达，白纸黑字写着呢！等晚上九点半了，我看还没有到，看了下状态还在天津呢！在线客服没人理，打电话推脱不处理！这就是京东的处理态度！京东棒棒的！购买完了不能按时送货，没有任何电话提醒，短信提醒，早点告诉我我还能去超市购买，我不问就没人搭理！耽误了多大的事？京东越做越好，牛B哄哄了呗？不多说了，12315见，法院见，告不倒你也恶心死你
1 第一眼的感觉这因该是翻新机
1 包装破成这样，第一眼就特别失望！幸好平板没坏！毕竟几千块的东西，里面就不能塞点海绵之类的保护措施吗？直接裸寄过来的！目前平板没发现啥问题，后续会继续跟进评价！
1 太差了太差了，千万别来他家买，发票发票没有！然后说好了赠送个膜，啥也没有，我说了我在国外，朋友过来帮我带来。客服非点说要收到货晒照片才给我膜。有意思吧，我说就一个破膜。我靠，我要好评你给我寄过来啊，他说帮我申请问问。然后就不管了！气炸了
1 本来机子划痕不大，我就是想换下产品无奈，拿到手激活后手摸到的，然后就不承认！死不承认，我可以说这个划痕要是我自己弄得，我出门被车撞死！！我就是为了这一口气！你们官网上还写着，，激活后无质量问题，七天不支持无理由退换！后面应该加上（才怪，有质量问题也不退换）我也没办法了，投诉也不知道去哪，就让那些准备买的人看看！遇不到问题的是好商家，遇到问题就露馅了！
1 商家没有诚信，开个发票开始说15天以内，到了15天又说下周，下周又说下周，一直拖了1个多月，也是够够的，问他们客服半天才回复，问到底什么时候就说催财务，给登记，下周给开然后依然不开。要个电话问问负责人沟通一下打了30遍也没人接，打了一个星期终于通了说是仓库人员，不了解情况。不了解情况不知道客服为什么给我个仓库人员的电话。不讲诚信，不负责任的商家！！
1 真心想退货，但拆封，无语中；且漏发了键盘，客服一点也不着急。
1 新到的机子，但开机需要输入密码？？
1 京东快递，没什么可说的，速度很快，但是我想说一下这个无良的商家，商品来的时候不给发票，这无可厚非，但是让他们补发发票简直比登天还难，找各种借口推了三次，到现在发票都没发货，对这种无良商家，京东还不赶紧淘汰，单纯的追求送货速度，终究无济于事，耽误了我报销的时间，只能自己掏腰包，我就想问问这个责任应该由谁来承担？
1 很久没买sony的产品，一直想买个蓝牙音箱玩玩。看到搞活动就下了一个，虽然不算很贵，但是也不太便宜。拿到后开声的第一下，我就后悔了，这声音基本就是一坨shi。也许是自己不喜欢太过于动次打次的，而这个音箱又没有减轻重低音的调钮。自己桌面有个买了半年的创新T20，虽然那个不是便携，但是声音也别差这么大啊，真的是被秒，那个价格才500.这个音箱真的就是听个响，比较适合喜欢听很哄头音乐的人，但是又不能插U盘，不然可以给老妈跳广场舞用。也不想退货，毕竟是自己没提前试听。音箱本身的做工还不错，挺沉的，但是音质，除了哄头，没有其他。
1 我之前有一个这个型号，而这个音箱，我是要送给她的。。。给1分是因为，她也收下了它。。。然而却没有收下我。
1 购买时是1099元优惠200元 买成899元买后两天是849元优惠150元 变成699元没人来跟我说保价的事 200块钱的差价
1 各种链接不上，wifi链接就是一个摆设
1 掉的太严重 没有低音 没有层次 laj中的战斗机
1 京东你怎么回事呀？没有任何联系又已经确认收货？
1 用没一个月就破音杂音。真是无语了
1 您这是假货吗?二维码防伪标用了3种不同方法刮开涂层，都刮不出来，为什么这么差?
1 打开就是拆封的？我是该退货还是该怎么办？十分无语，此单一颗星都不想给，此货为京东自营！
1 收到货后，包装已经被拆了。不知东西是好是坏，估计是别人退货的
1 东西可以的质量也可以  就是这个包装让人很难受。
1 这是买的第二个了，用着挺方便的，在京东购物只因为老板姓刘，但是看到图上这条新闻，对京东的有点不放心了，不知道应不应该继续相信，也不知道新闻是真是假，谨慎一点吧
1 开关打开后关不上，这是一次不开心的网购
1 在小米京东旗舰店买充电宝，因为没有活动赠品就私自决定，不按时发货，也不及时电话通知，非要等我发现了，都快到收货的时间了我才发现，我打电话给客服问，还不能给我解决问题，本人非常愤怒，赔偿就是个屁，呵呵
1 货物压扁，U S Ｂ充电口发热一股臭胶味。
1 打开就是这，少个坐垫，这质量，我也是没说了
1 建议大家不要买，产品质量有问题，拿来还没用得一天就烧了，不是正品！！商家服务态度差，下次都不敢买了！！！如果充手机电还可以，想拿用大家电比如电烤炉之类的就不要买了！！
3 还可以
3 相机的表现还可以，画质还是比一般的手机强很多的，搭配长焦镜头，就比普通的手机有强大的优势了，不过镜头带上以后，其实也不是特别便携了。相机外观不错，但是品质感基本没有，满满的塑料感，只能说远看很好看，摸上去就很一般了。
3 88折神券活动买的很合适，价格超划算，送货超级快。买来拍娃用，美肌模式超赞，不像美图修出来的不自然，特别喜欢
3 不错很喜欢，不过像很多人说的一样比较适合拍风景
3 小白一枚，怎么觉得拍的没有相机的成像好啊
3 很美貌 我觉得对我这个相机小白来说，记录生活足够了 棒棒哒
3 很不错，色彩很艳丽，自带滤镜
3 真好，自拍妥妥的，手机遥控，下照片，研究了两天，手动对焦要拨到景色模式。京东物流很快！
3 相机很漂亮！临时抱佛脚买的，还是挑了这款。但是有个不好的就是wifi传照片只可以逐张选择，挺烦的，看着看着，就容易中断了。但是出来的色彩真的很棒！可惜我拍照水平一般。
3 纠结了很久买的相机，很喜欢，刚出来的时候就想买了，镜头很美，小白一个，还在摸索中
3 体验不错，音质没有那些人说的那么差，不过煲耳机是要的，越煲越好听的。耳挂舒适度不错，可以调整很简单。听话质量很好很清晰，房子在80平方米到处可以接收，放包里也没有阻碍，链接非常方便，本来想买2的但是正好看到3上市了所以就选择3，无线的确比线控方便。配送人员太辛苦了！！
3 从powerbeats2开始用，真实感觉powerbeats3只在电池续航方面是有提升的，但是在每次链接的时候速度明显不如上个版本快，不知道是不是因为每次要连接iCloud的问题，虽然内置w1芯片，没感觉到有什么变快的地方。链接距离倒是比上个版本略有增加大概5米左右。另外随机缺少如照片中的耳塞，这个不应该缺少才对
3 带着挺舒服的  比入耳式的要好   音质吗  咱并不是专业的  但是我自己足够用
3 用了一个月才来评价，开始用时，卧槽，那耳朵夹痛得酸爽，那音质，跟十块钱的地摊货有得一拼，突然好想退！唯有蓝牙稳定可靠及电池续航得到慰藉，于是再留点希望，煲机...煲了一周左右，矣，低音咚咚的，有了，高频也不那么生涩，紧了，有了弹性，慢慢的越来越喜欢上，很适合于运动使用，隔音效果也不错，调节了佩戴方式，也不夹耳了，总之，618购买还是不错的
3 我最近买了很多东西，这款蓝牙也是其中之一，用了俩月才来评价的，看评论很多出问题，但我目前还没碰到任何问题，物品本身蓝牙连接稳定，出街还是很不错的，坏处就是音质很差很差很差，重要的事情说三遍，差到什么成度呢？就跟我地摊上随随便便买一个几十元的耳机一样，说和苹果原装耳机差不多，，但我听的还真不是那么回事，但商品本身是没有任何问题，包括我买的bestsstudio2.0也有问题，音质也不行，但比这款好的太多了，毕竟是耳麦。我推荐大家还是买索尼比较好，音质可以说秒杀5000元以下的所有耳机了。森海尔也是可以的。最后说明一下bose是自主降噪，也可以选择，但是bests耳麦是物理降噪，不建议买，总结就是大家买耳麦就要选森海尔，bose，索尼，其它的真的做的不太好也不建议大家买。（本人不是托，实情处理，请大家参考，纯手写，上面提到的耳机我全部用过，可以信任自营店，别买全球购，有风险。）
3 挺不错 挺满意就是Apple music中国区不能兑换
3 为了买这个耳机充了京东的会员，现在没有活动，比做活动时贵了几百块钱，没有办法我儿子的耳机坏掉了，等不及做活动时买了，昨天买的今天收到了，试了一下还行，但愿不会有问题吧，这个牌子的耳机只能是为了好看，小孩子用用蛮好的，京东自营的比较放心！
3 一直等到双十一入手，比之前预热便宜了10块钱，力度还是不如beats x 黑色双十一当天和之前预热打折的力度大。不过更喜欢这款的样子，开机84%的电，听了三个多小时掉了20%的电，续航很棒。音效感觉和苹果自带差不多，比studio还是差一些。80平房子，手机放中间，基本95%的地方都能正常蓝牙连接听歌。
3 音质不错，科技解放处女座只是新款壳子矬了点?送给自己的跨年礼物，祝自己2017脱单?赠送的手环也很棒
3 感觉还不错，就是有一边耳朵带起来不舒服
2 1.包装正面被撞了个坑2.开启处没有贴膜，不确定是不是返修过的，不过看买的另一个索尼音箱也是这样的。。
2 第二次用就死机了，戳了那个小孔才好的，另外客服跟忽悠一样，我买之前就问能不能和hg1组立体声说可以WiFi组，结果不行
2 挺好的，但是比想象之中的重的多，重量达到了790克，所以说就没有那么便携，同时，还有一个问题就是连不上家里的wifi，试了各种路由器，还用手机开的热点都不行嗯。但是呢，我主要是用蓝牙，而且它的音质也可以，虽然低音有点多。
2 东西不错，就是买的时候商品介绍内注明注册送爱奇艺会员，在收到货后7天内注册，结果活动说没就没了，不厚道。虽然京东给了点补偿，糟糕的一次购物。
2 Sony的硬件表現極佳 但軟件應該是它的對手幫它寫的
2 刚收到货一天，就降到六九九，降这么多，还有什么保价可言，太不靠谱了！
2 质量一般，没有期待的好，只是因为活动折扣促销才选择，凑合着用吧
2 低音比较突出，高音不出色，感觉高音和低音混在一起，效果不好，不如JBL的，性价比不太高。
2 声音这么难听，调声音大的时候都是听到锣鼓。上千块钱一个小音箱，声音太难听真不值
2 价格过山车,wifi连接不了，不敢标注电池容量，连个音频连接线都不肯给，音质一般
1 代单位购买的礼品，第一次问:京东说15个工作日内开具发票，第二次问:问题我给你升级，第三次问:要求我必须开具公司出具的盖公章增值税委托函，而公司需要非常繁琐的流程来支撑这个动作。经过与国税局确认，这是京东单方面的企业行为，针对这个问题我已经向四川国税投诉成都京东世纪商贸有限公司。去年我多次在京东消费并能开具增值税发票，并且在其他购物平台都能开具增值税发票且无此类强盗要求。请京东不要再把消费者当猴耍，也不要把每个消费者当成无知的市井之徒。同时，如果这个问题不解决，今后我将不会并会向周围同事宣传不再在京东进行任何采购，谢谢京东。
1 不匿名，如下所述有不实之处，本人si全家，本人钟爱健身，准备入手一副好一点的耳机，想到了beats，去年11月买的Power dre wireless2，没三个月开不了机，于是申请售后，售后帮我换了一个机头（证明确实是坏了），OK，一个多月才完成的售后，到3月份又拿到了耳机，继续使用，5月初，又开不了机，能充电，指示灯亮红色，无法开机。没办法，我只能继续申请售后，同时我也在想，是不是2代本来就不行，于是我在6.11号买了3代，当天到的货，今天26号，出现了跟2代一样的问题，这才1个月不到！我瞬间觉得心塞，已经无力吐槽，我很想问一个重点:到底是京东自营不行，还是beats本来就不行？真心觉得，还不如我的一副不到100的耳机（不说品牌，免得说我给其他打广告，是水军）。我不知道有没有人跟我一样，我只是说出了我的实情。
1 首先  京东很**  这家店的产品更**，6月18买的用到8月份平时就跑步的时候戴戴，8月很奇妙的事情发生两次都是用了20分钟听到了很好听的关机声音死活都开不了机  我以为没电了但是我手机显示耳机还有41%的电  没在意回家冲了会电又能用了过了一天还是用了20分钟又自动关机按10秒强行开机听了5秒又自动关机，好就说那去修，首先东西不是我弄坏的  质量有问题，既耽误了我的使用，还要我掏运费，好寄过去到了两天打电话给我说修不了要发回厂家那里修，15到30天刺激吧，寄**国外修去？我也不懂什么音质什么的最起码能使用吧？还有每次问客服，他第一句话就是要订单号，谁会记订单号的？是三位数的订单号嘛？听到都恶心。奉劝想入手这款耳机的一句话，这款耳机很多毛病，买之前我觉得能买到优质货，呵呵。京东客服脑子都进过屎
1 收到耳机后，戴上不到半个小时，耳朵痛的受不了。送的3对耳塞全部更换了一遍也还是痛的受不了！舒适性太差。电话客服，客服说没有参加七天无理由退换货，不是质量问题，不退不换！我就只想知道，对一个耳机来说，舒适性到底是不是一个硬性指标，到底算不算质量问题？如果不算，请把产品介绍页上，写明：本产品不管舒适性的问题！本次购物体验太差，请其他人购买之前三思！三思！再三思！
1 年前在京东买的，为了便宜还买了一个plus会员，最后折到1018元，加上会员150元，总共相当于1568，但今天在来福士大夫一个实体店看见人家正价才1048，顿时感觉自己被京东欺骗了，问客服的解释是：不同的渠道价格不同！我当然知道这个，还用得着他来给我解释？就是觉得自己以前太相信京东了，估计以后都不会这么信任京东了！
1 耳机耳塞出现白色异物，疑似二手，希望退货，谢谢
1 真是laji   买个耳机都没怎么用  用了半个月就坏了  寄回去修又修了半个月   说是回寄良品  问客服  客服确定说良品是全新的  今天收到还是个旧的   再找客服都不爱搭理   这种售后跟服务态度真是laji。。。
1 拉?！别买!!! 我双11期间买的，买的当天才看到评论，大堆评论返厂，百度到的也是吓一跳，当天申请退货，第二天被拒绝，说不能无理由退货了。我只能继续使用，现在用了才20来天，总次数不超过12次，每次跑步一小时然后路上，压腿什么听下，跑了10来次，充电3到4次，今天突然发现开不了机子了，申请售后，不然后退货也就算了，返厂一次说早一个月，没错！一个月，买来几天，给你返厂一个月，一年质保来回几次就可以了。这么差的产品真是白瞎了苹果，JD，还有beats产品，从来都是在JD买电器，用了6年JD，钻石多年，plus会员,以后考虑了！怪我相信知乎有人的评测，直接买了，傻了我。。
1 前后一个月降了400多。双11是不是还能降到500。我们消费者的权益呢。怪不得好多人说京东坑。 这次我信了。已卸载
1 耳机很硬不好戴耳朵上，过一段时间会感觉耳朵痛，刚拆包时耳机上有白色粉末状颗粒。耳机不是很好看结合处
2 包装什么都还可以，送货也比较快，只是都没的说，但是音质真的太一般了。而且新的耳机带时间长了，两个耳朵会个的比较疼。过了一段时间以后才有所缓解。音质真的很一般，对音质有要求的朋友不用考虑这个耳机了。我用了两天，本来想退货。想想算了，凑合用吧。耳机收纳包是一个很简单的盒子拉链什么都没有。比同价位的bose soundsport的差远了。
2 不知道是不是心理原因，感觉和苹果店入的solo3 的音质太大，跑步凑合听吧。音质没达到心理位置
2 双十一买的，价格很优惠，买了个现在所有颜色里最便宜的。。。当时说好的限量版，现在就和当时差二百？还不如红色的呢，想想都后悔，买了红色的又退了，买成这个。。。东西很好，包装也不错，就是为什么游戏声音噪音好大，很刺耳，哧哧的那种声音，现在能换吗？
2 不是很开心，颜色有点暗，还有最让我无语的是，过年我在老家过年，然后我问多久能到，客服说看估算的时间就好，我看是18号能到，我当时就买了，结果买了后他就估算21号才到，要等赠品那个手环，然后21号我就要回去了，根本来不及，我就退单，结果在21号把耳机发给我了，手环没了，他说我签收就没赠品了，无法可说，难得麻烦没有退，既然要送就不能之后发货过来吗？
2 充电口没有盖子，送的耳机盒异味严重。还没有2代的好。早知如此还不如买2代，除了价格比2代贵，真没发现哪里比2代好
2 东西看着不错，与手机连接没问题，问题是与我的苹果笔记本无法连接，问客服，却没有回复。
2 是东北冬天户外不能用吗？早上刚刚冲满的电，一出门，不到100米，自动关了&hellip;&hellip;买了就是防止冬天衣服笨重，带线的耳机，费劲，出门逛街带studio ，显得太装买的这个，要是因为温度低，我买了干啥&hellip;&hellip;
2 用过一代，相比较而言这代降噪效果非常明显，音质对于运动耳机来说已经很好了！不爽的是开封发现耳机套上有白白灰灰的东西，像是被人用过，全新的东西不该这样，懒得换了。
2 音质外形都不错，就是物流实在是太慢了，比物流更加糟糕的是京东的在线客服，在线客服永远是自动回复（机器人），让买家除了干着急之外毫无办法，建议京东尽快有所改进！
2 一般吧，去健身房用的，之前买了个黑金色，但是耳挂坏了，去苹果官方修的话好到8百元，好赔啊！！
3 听惯了JBL 的耳机，突然听漫步者的有点不习惯， 音质还好，煲下去可能会更好，值得注意的是蓝牙的音质比有线的音质好。并且有线的有一个接手机的，有一个接耳机的，没有标注。要是插反了，音质会很不好。有线插对的话，音质还不错。
3 凑合儿吧，配件只有耳机机体，音频线，充电线，说明书，在就没啥了，红色的黑和白贵几十块钱，个人感觉啊，真的不值，红色感觉丑到爆，就看续航怎么样了，至于其他的，用过以后再追加，
3 这个耳机既可以无线，也有有线模式，这是比较好的。最喜欢的是佩戴舒服，基本可以完全包住耳朵，不会压在耳朵上过一会儿就把耳朵压痛了（我的耳朵算中等偏大吧）接触耳朵旁边的部分比较软，戴着真是比较舒服。续航似乎也不错，这个还没有测试过。音质方面，个人感觉比一般的要好，不过也说不上多好。就是买来之后打开包装，发现耳机上有些像粉笔灰一样的东西，像是被人用过一样。
3 不错，活动入手130左右。首先续航这个我不太懂因为我都用的有线，感觉用蓝牙麻烦而且怕影响WIFI信号，如果连接手机的时候蓝牙的地方可以查看电量就好啦。唯一的缺点就是太重啦，因为电池的缘故，而且包得有点松，感觉一低头就会掉，也因为没包的紧所以感觉音都跑外面去了，低音就不是很明显。可以把耳朵都包完，这样就不会压到耳朵耳疼痛了，之前担心连接了蓝牙之后就会影响wifi信号，不过试了一下还好，至少正常玩手机网络都是顺畅的，没试过看视频，我的运动蓝牙耳机就是连接了wifi就卡的不行。音质呢用电脑播放就要比手机的音质好，可能音质这个东西和播发器也有关系的吧，总的来说不错，相比这个价位算值了，我是说我的入手价。隔音的话呢一般般，如果你在听音乐的话在宿舍里面其它人讲话就基本听不到内容，但是你能听到有人在说话。就是太重啦戴久了头好累
3 物流是没话说，很快，不过嘛，连上蓝牙之后总会有那么点卡顿，有些时候死啦死啦的响一会，音效只能说一般吧
3 我都怀疑是不是假冒伪劣产品了！这音质真**不咋滴！！而且坐我旁边的人都能听得清楚，跟扬声器似的&hellip;&hellip;
3 好看大气，音质尚好，无线方便，有线给力。送货较快。便宜实惠。给个好评。
3 这个耳机我买的是物超所值，我会推荐的，下次还会来的
3 很不错的东西，不过就是声音有点小，其他的就没什么了，各位朋友不介意声音小的可以入手一个哦???
3 嗯嗯，很好！比之前买的耳机好多了。质量没问题。
1 k歌有杂音吱吱啦啦的有。   玩游戏的时候带着耳机还能卡掉。           有时候还链接不上
1 小爷我汤琪老婆古力娜扎说东西没有想象中的好，性价比不高，戴久了夹耳朵，耳朵疼得要死！耳机音效比不上Beats，一星都不想给，劝大家不要上当，谁买谁后悔！！
1 假货，连盒子上面的标签都是后期贴的，感觉这次买到假货了，气死人了
1 外包装都坏了，还没有电。不知道好坏
1 声音外放就和手机自己发语音一样  特别不好 带了四个小时就松了 头动的浮动大一点机会带下来
1 外音实在是太大！！！??
1 特意用了一段时间来评论的。漏音特别大，在办公室戴着放DJ整个公司的人都跟着哼起来了，真是尴尬！感觉越来越小声了没之前声音大，有杂音些小刺耳。本来刚试的话就想退货了，也就是懒得动。慎重！
1 伤心欲绝的一次购物，以前挺相信京东的，以为都是正品，这下好了，假冒伪劣！这做工，这品相，无语O__O&quot;&hellip;
1 明显是用过的，不是全新的，还有划痕。
1 有使用过的痕迹，包装纸和耳机都有！！太明显了！有杂音，感觉被坑了！
2 音效还不错   快递给力但是有点夹耳朵的感觉带了十几分钟 耳朵有点疼
2 味太重，味太重，味太重，强调一下，气味很重，还有有轻微杂音，这是我对漫步者第二个失望的作品，，以后不会再买漫步者的任何东西了，，
2 还可以，用过后才知道
2 下午三点快递拿回来，一直听到现在，居然还有四分之三的电，看了下是1350mAh，我手机电池才2700mAh，续航能力无敌。试了下蓝牙，无阻隔5米内几乎无卡顿，三米隔道门就有点卡了，所以说播放器最好随身，不要离太远。包耳式很爽，很暖和，戴了一下午没什么感觉，不压耳，不夹头。音质没需求，可以接受。有时候听歌会莫名卡顿下，刚才一首歌卡了两三次，不是网络问题，因为是下载的歌，也可能是个别歌曲问题。这算是个小问题重点来了，漫步者不愧是做音响的，这是做音响的喇叭拿来做耳机了吧。我手机音量一共大概10格，一半音量就和外放一样了，我听歌都是一格音量的，晚上听还感觉有点大，白天也就两格音量听的，三格音量旁边人都能听到了。有电流音，但由于音量大，带上听电流音不明显。包耳算不上很严实，但已经很暖和了。三星，一星给续航，一星给暖和，一星舒适不夹耳，扣两星，因为音量太大。总结：冬天当耳暖很合适，外观也可以接受，按键也很方便，蓝牙连接过一次下次就自动连了。如果不嫌弃音量太大，可以入了，我买的179，仅供参考
2 音质还好，一般话吧，戴着挺舒服的，大小合适，信号稍远一点就断断续续的，说好的10米呢？要求高的，换高档的吧！估计要600元以上的，算中高档的！
2 机耳已经收到，细微地观察一下，包装好像有拆过的现象，有点猜想可能曾经维修过后再重新草率地包装再售卖给顾客。打开包装取出耳机初步试听测试一下感觉不那么好，但也不那么不好，以后再听一段时间再评说吧，在此也不便说那么多了，见仁见智，这是我本人的一种说法和购物体验，并不代表其它，希望高家努力做出更好，在新的一年里祝商家生意兴降成就优秀品质吧。
2 几天前满怀期待的拆开，本以为国货越来越好，但听了一下感觉音质很一般，有点失望。刚好年末手头有闲钱就又买了一个索大法，听了一上午跟这个耳机对比一下果然是一分钱一分货啊，而且索大法是触控的，这就方便多了。说是云泥之别有点夸张了，但是光是配件就看出差距了，这款连耳机收纳袋都不送，希望国产厂商更加走心，多在技术方面下功夫。
2 一般般吧
2 用了快一个星期来评价一下。1、耳机音质不太出色，耳机隔音差，如果你再公共场合你可以听到别人说话的声音（中等音量）各种附近的杂音。2、如果你把声音开大别人可以听到你耳机的声音，有漏音，高音乏力。3、耳机外观还过的去，如果你的脸型有点圆或者头有点大，那么你戴这个耳机会比较丑，不过丑到极致就是美，妹纸戴还可以。4、我这一个星期是用蓝牙听的，有断断续续的情况，有时候突然卡顿一下，我想小米6带的晓龙835处理器只开一个音乐功能还是不至于这样的。5、耳机续航能力还是可以的，到现在为止我只买回来那天冲过一次电，上班和下班路上听，一天大概2.5小时（不过有线连接怕个毛线）。6、冬天戴这个耳机还是可以的，长沙下雪，耳朵很暖和，可以听歌还可以帮助耳朵御寒。7、耳机的耳套可以拆下来，狠轻松，不知道为什么这样设计，也许是为了好清洗，我个人感觉漏音什么的就是因为这个耳套和耳机不够密合导致的。8、耳机重量还过的去，戴着没感觉累什么的。
2 耳机包装没有封好，怀疑是二手货。耳机上有划痕灰尘，杂音很大。考虑退货
3 商品不错，一直购买，值得信赖，关键送货快，不耽误事儿。
3 公司采购的，速度快，性价比高。
3 早知道当时就直接一起买上了
3 安装很贴合，唤醒也正常，价格小贵，相对设备本身。
3 挺好的，起保护作用，放在包里不会把屏弄坏！
3 原厂保护套，性价比很高
3 速度快，第二天就到了
3 公司年会作为奖品发放，小朋友们都非常喜欢
3 很好，很漂亮，很配，唯一缺点就是太贵
3 电子书的套子使用方便，材质不错。
3 质量非常好 超级想象 自动锁屏 自动解锁 感觉好 手感好
3 早上定的货，下午准时就到了，真是给力
3 很漂亮！！！！
3 好用，与kindle很配，合盖自动锁屏，性价比高！
3 和实物没区别，一起下的单，壳先回来了?
3 买的黑色 手感非常好 很耐看 。非常喜欢?性价比很不错
3 不错，之前59买的，没想到7块钱拍到了，虽然加了6元运费，也值
3 契合度没问题，反应灵敏
3 买kindle必备保护套。
3 非常合适，质量很好。
3 东西很不错(*?&acute;╰╯`?)?！确认是全新！非二手！听了一天后才来评价的！没试充电口！想费完电再充！结果好耐用！音质也不错！不是传统的轰耳朵机器！就是京东外包装好简陋！拿个塑料袋直接装过来了！万幸盒子啥的没磕碰！对了！这耳机冬天戴在外面不一会就会自动关机！这正常吗！？
3 此用户未填写评价内容
3 Beats耳机包装精美，不愧大品牌，而且狗年限量版红红火火，过年非常应景，而且又送袋、衣服?
3 说实话京东的速度实在是快，上午下单，下午就到了，为京东自营打电话，自从换了7P手机之后用转换接头真的太麻烦了，逼不得已买个无线耳机听我家杰伦的新歌
3 说实话，整个耳机收到的时候我是兴奋的，上耳朵听，第一感觉降噪好，比我的入耳耳机好，进行了12小时渡口煲机，煲机之后忍不住听高音，个人比较喜欢高音和环绕，虽然用的不是苹果手机，但是这高音真的无力。。环绕就更别说了。。但是走在路上回头率高了很多。。还好不是特别追求音质，木耳一对。。老生常谈，在乎音质绕行，装B加购。
3 还没有试音质，但是beats耳机的品牌是信得过的，后面用了再来评价吧，还送了一个袋子和T恤。
3 送给老姐的礼物，特别喜欢，再次夸一下京东的物流，选的是极速达，从下单到收到货差10几秒够一个小时，牛皮
3 很满意。快递也是很快。。耳机更是不用说。。完美
3 音质一般，主要是牌子货，属于装饰品吧
3 狗年是儿子的本命年。买这个耳机送给喜欢音乐的儿子，儿子特别喜欢。说音质跟以前他用的同款一样好！
1 我特别声明一下：只给1分不是因为产品不好，是作为一名这么多年的京东老用户，这次购买的过程让我非常的气愤和不舒服！在京东买了这么多年的东西大到家用电器，小到文具生活用品，从来没有像这一次让人气愤和难受！所谓有图有真相我全部截图并且上传了，至于京东准不准发布，我作为弱势群体的客户没办法！买这个耳机是送给我本命年的好友的，狗年特别版+特比版赠品，朋友也很喜欢！因为好友之后要移民这是一份作为朋友的心意！从1.10开始预约1.15零点正式开卖，我是15号0:06拍下并且完成支付的！拍的时候说需要调货耗时3天，这个我也理解并且能接受！朋友也还有一周多才走，来得及。1.15当天下午就接到客服电话说耳机收到后将会在24小时内补发赠品，这也没问题的。到了1.17耳机按时顺利送到我立马咨询了在线客服，得到的答复也是收到后24小时内将补发赠品！但结果呢？72小时过去了，六天过去了，我询问多次都是以没货为由一直不补发！最后投诉到京东，拖到1.26才发出1.31才到！从头到尾一个赠品经历了半个月！我气愤的是比我后拍的或者同天买的赠品都到了，只有我没有！我买的时间那么早，按照先来后到的顺序这赠品也该先给我吧？结果搞成这样！选择自营，还让我这么心累！
1 连接蓝牙有杂音，兹兹的，正在继续试听中，不行就换
1 音量减键无效，一按就暂停，长按就是呼出siri ，还有左耳的小灯不亮，按键按下去过一会儿才弹出来。好失望
1 收到货物外包装完全是坏的
3 好好好，当奖品买的
3 机器速度很快，是我们出差照常办公的好帮手
3 昨天买的，今天就收到货了！速度啊！期待使用！
3 商务功能不错，一次买了2个。但有时候容易死机。
3 老板指定开会使用的，高端大气上档次，太棒啦
3 刚拿到，就是手写的字好难看噢！
3 平板 目前用下来 还是不错的  可以购买   等后续使用情况再做评价
3 不错的平板电脑，很是喜欢，期待新版
3 以前用过T7，这次试试T9s咋样
3 感觉不错，待后续验证它的优秀。
3 价格优惠再入一个！可以和HG1组合成&ldquo;无线多房间&rdquo;模式，但是不能组成立体声！！！感觉比自己的HG1声音大一点！
3 很好用，人声音色很好，颜值也超高，又方便携带，再用几天看看音色会再提高么索尼大法好，颜值比较高。组成一对效果要优于一只，入坑依旧颜值太高了，音质也很赞，蛮舒服的...为信仰充值??????...美了...做工精细，低音淳厚
3 双十一之前买的，入手价比较低了吧。
3 體積小，顏值高，音質好，支持Hi-Res，支持LDAC(Sony)，更重要的是：實測含有Chromecast Built-In(請客服互相告知，我事先咨詢客服得到的反饋是國內HG2不含此功能模塊)，在外面使用非常實用。
3 骚红真心好看，索大好，喜加一！功能玩法很多，也可以组卫星非常来福，大法不愧专注黑科技，本来想买XB30的，但实在是太丑了&hellip;&hellip;反正只要外形够骚，音质无所谓，全靠信仰和脑放就可以
3 很漂亮的红色，声音还好，木耳朵听不出好坏，收到好像没电开不了机，要充电才行，今时今日还能不带电，很特别
3 之前看评价说音质挺好，收到一试还是很意外，这小身材，有这么大音量。中等音量还能有不错的低音。就是说明书太烂，完全靠自己摸索。
3 只有骚红过双十二，不过音质也还凑合。买来跟ZR7搭配，不过好像搭不了。
3 不错，重低音很好
3 好看，真的非常喜欢，挺好的。
1 确定不是新机子，激活后显示技术支持到2017.12.12当时提出疑问后，客服就说是苹果官网系统不稳定，没有更新，我就信了，这过去好几天了，每次都查不到，每次都说是人家苹果官网的问题，我觉的这是不可能的事儿，还有就是说好的发票要了两次也没寄过来。大家买了以后不要为了一个耳机就记着评论，不然他们更加不会搭理你
1 特别不满意，拍之前是4388元付款的时候就变4588元了，说货到就退差价，货到后客服就不理人了严重的欺骗消费者太差劲了
1 下订单是已经注明开发票，收到货没有发票。我询问客户，客服说开发票要提供税号，我说7月1日前都不用。他们给了一份国家税务的文件，但是可以把文件里面7月1日的字样涂掉。说是6月1日起他们已经执行。我把文件原文找出来，他们没话讲了。他们没有及时开发票，我怀疑他们开发票的意愿。 最严重的是刻意涂掉这个信息，蒙消费者，我觉得商家的诚信度值得商榷。
1 10拍的，11号早上到，原装国行，运行很流畅，就是发票拖的时间太长了，你不叫的话根本不给你发
1 一肚子火 真后悔在这买了
1 都是垃圾货，发出来的货都是这样的，还不给退货的，商家都是忽悠人的，还是别到这店买了
1 拆开看有磕碰伤说打开了就不给换了，呵呵，我才签收十分钟而已，我只想说新机器能有磕碰伤？买的人好好看看
1 发票催了半个月，手机套LaJi，非常laji，用了一个星期就完全烂了坏了，我想问问我的皮套能不能换给我呢？？？
1 有一个包装坏了，拖来拖去，本来送人的耽误事
1 产品暂时没发现问题。但店主的销售服务太让人不敢恭维了，双十一买的，说本月14号能收到，到了14号结果店家还没发货，联系京东客服催了几天后才开始发货。货到后发票也没有，找店主索要发票，说好一到两周能收到。结局是没有寄。一个多月过去了。还没反应，找店主，店主说再等一周寄过来！我想问。等平板都用坏了你的发票能不能寄！
1 买4插不如买3插，垃圾设计！
1 拿到后才发现是被查封了的，细看有使用痕迹，不知道是否是因为质量问题被退货？安全问题让人担忧！
1 质量还行吧，有点抄袭小米插线板的嫌疑。每次插电后都需要按一下按钮才有电，不能记忆上次的状态，非常坑，经常忘记了，发现没充电。电子开关默认搞成开的状态也行呀
1 usb接口都是坏的，过年懒得换将就用了
1 没带发票，问发票，没人理我，京东的在线客户根本就没人理我，京东就是店大欺人
1 质量还可以，少了点东西
1 东西没什么问题，，就是物流实在太慢了，从广州到深圳要2天多吗，以前京东都是23点之前下单，第二天就会到，现在搞得好几天才到，对物流真的是好恼火，
1 有明显拆装痕迹
1 和公牛旗舰店同款不一样，公牛旗舰店的带自动断电，这个不带，买的时候没注意不是一家店，买回来发现和之前买的不一样，怀疑这个是库存，不是最新的产品
1 快递袋子很脏 我怀疑我这次买的东西是不是路上出了什么事故 包装摔烂了一角 袋子上都是泥
3 相机是全新的 成像不错 物流给力
3 此用户未及时评价，系统默认好评。
3 感觉像素还是低了一点，照片不能细看&hellip;粉色便宜两百，可是觉得便宜五百才差不多，毕竟这个颜色的相机看上去就不上档次嘛&hellip;&hellip;严格的说完说些好听的，毕竟还比较轻，携带方便，色彩比手机好，拍微距也更好看点。总体而言，如果不是缺钱不建议买。
3 功能应该很强大，但是还需要摸索，回头再研究研究
3 这部机我真的非常喜欢，开心自己买到这个型号
3 直取，个人感觉还不错！然而我是小白&hellip;还得先搞明白什么时候该用什么模式
3 东西还在学习中。但真的要夸夸京东的快递，尤其是送快递的师傅。因为自己下单晚了，这两天本身快递爆仓，急着要用。一早给师傅打电话，托他帮我找找，最后在我出发前送到了
3 都是原图直接导手机里，没后期，色彩不错，像素好像差一点，外型还不错，比较轻巧，套头重&hellip;&hellip;不过比原来的单反轻好多，价格在这，不想扛单反又嫌弃手机效果的可以入着玩，要求不能太多！
3 还算不错，就是不太会玩，这个价格还算美丽，就是不知道后期会不会有问题，还有就是我一直以为是触摸屏。。。
3 今天试机，对比之前单反，对焦方面不是很快，操作很简单，我怎么感觉变焦环没用，不过一分价钱一分货，，还是挺值的，颜值高，比单反轻。所有图片都是直出
3 666简直装逼利器！！！而且安卓也适用，线控功能也完好。
3 詹皇签名版，闭眼收吧。已被powerbeat一代二代做工之差，5-8个月的寿命期伤透了心。但作为运动蓝牙耳机，在配戴舒适牢固性、音色、防汗防油等单项、综合素质powerbeats系列无疑是最佳选择。昨天初拿到音色涩了点，晚上满电煲机，12小时续航能力不是吹的，比前两代明显提升。充电口没盖设计，担心会进水，健友们应该懂。收纳袋变成硅胶无拉链版，方便了些，但我担心是否可以安全保护耳机。我的二代就是耳塞部分莫名其妙断了的。最后建议：留好电子发票，一年内，外伤都是可以去苹果店免费换新的。当然，新机也别期望能用很久...
3 刚开始买的时候看到了一些关于此耳机的负面评价，例如，音质不好，看视频声音会有延迟，带久了耳朵会不舒服等，耳机拿到手也用了一个多星期了，对于蓝牙耳机来说这个音质是够用的，而且低音还有点惊喜，看视频并没有延迟，一些我看到的小故障并没有出现，再说下带久了会不舒服的问题，这个确实，带久了会有些不舒服，但是对我来说它的作用是运动耳机，我只会在乎在健身房运动的那一个半小时带着会不会不舒服，平时在家用耳机我会用有线的耳机，所以在我健身使用过程中我觉得非常舒服，很稳定，隔音也不错，样子也好看，不会像有线的耳机那样在健身过程中给我带来一些不必要的影响，我觉得对于一个运动耳机来说，非常不错，值这个钱。毕竟只用了一个多星期，看看以后会不会有什么问题吧。到此都很满意！
3 已经是买的第二个了，白色的给媳妇用，音色还是那样没话说，但是不知道为什么新的包装密封性那么不好，已经粘了很多灰尘
3 好看。四个耳塞，可以选自己喜欢的，不错。白条买的，接下来要吃土了╮(￣▽￣&quot;&quot;)╭iphone又要来了&hellip;&hellip;
3 这个很不错，值得买，买了不后悔，戴着也很舒服，总体来讲不错了
3 颜色好看，有胶水溢出来。跑步方便。不使用时挂脖子里不方便，容易丢。
3 耳机不错，音质好，颜色多，趁活动买的，很划算。
3 挺好的，本来还觉得黄色不好看，但是拿到后感觉挺好，，做工也不错，刚开始用，反正跑步用，对音质没要求，我也听不出来
3 送货及时，非常喜欢，对于我这种业余的听听音乐觉得还不错，方便。
2 一般吧
2 质量一般，没有期待的好，只是因为活动折扣促销才选择，凑合着用吧
1 真的不值得买，音质差到极点，连清晰解析的能力都没有，绝对，绝对哦假货，不知道哪里做的，我问京东客服，京东客服说，不退换，我认了，不太敢轻易尝试现在。希望大家慎重
1 不到一个月无法开机了，维修十多天了还没回应
1 包装太简单，直接装纸盒里连个袋子都没套，打开盒子发现里面有灰尘，仔细观察发现充电孔有灰尘和划痕，绝对不是全新的！为了省一点钱，后悔没去专卖店购买。
1 比原装哪个耳机音质还垃圾，哈哈，这么多人说低音好，坑人的。这个自营是第3方处理的，前面买过一个音质差退过货，现在又买一个音质也不行，申请退货，居然拒绝了，说我拆过了。（拿到手不够1个小时就申请退货）   1星垃圾产品
1 音质一般不值这个价 电话技术支过期了 还有划痕 感觉像二手货 退不了货只能凑合用
1 音质一般般，做工用料跟几十块钱的耳机差不多。这也应该是奢侈品了。
1 耳机戴不住，音质一般，与市面上几十块的差不多，跑步时完全戴不住，一直掉，听个响都听的费劲！电池充满不间断听歌就支持3小时，购买时写着不能退换，后悔死了！不推荐购买！
1 客观评价，不是针对京东，而是针对这个产品！首先，这不支持7天无理由退货，你要想清楚了！其次，产品真的很垃圾，音质及其一般，戴半个小时就耳朵疼得不行?，花一千多买个这垃圾真的是无语了?，关键是退不了，这个锅产品真的要背！我的一千多的大洋啊!!!
1 买来配合iphone8用的，戴上去夹得耳朵疼，尝试了一天，实在是适应不了，建议买的人先去试戴一下，免得像我一样吃亏，退都退不了。
1 不到一个月，正常使用过程中突然断电，然后就不能开机不能充电了，我能怎么办，充电一整夜都还是红灯，还不能开机，售后客服给我说法呀。
2 总体给三份吧，双十一下单的，当天就到货了，说明仓库备料很足，买的人应该也不多，耳机总体感觉一般
2 说实话，我真的不知道该怎么评价京东卖的耳机。这是买的第二个，第一个是beats power2白色，没用到半年，返修了两次。这个呢，双十一买的，现在已经又退回去返修了。微信和微信不能及时切换就算了，还自动断开连接！而且还有很尖锐的鸣笛似的声音。严重怀疑卖的是翻新的机子。很失望
2 带一下就耳朵疼，线太硬了。新机音效确实不行 等待煲机后的效果吧
2 真心没什么好说的，&hellip;&hellip;不值！
2 挺可以的，好好好，好好好，
2 没有预期的好，音质就那样，声音大小也就是有线耳机三分之二的大小
2 暂不评价，用一段时间再来追加
2 质量还是可以的，就是运过来的时候盒子破裂了，别的还好
2 耳挂不能调整.....
2 东西可以的但是价格买了一个月跌了300加无语哦
3 京东购物体验很好，有本地仓的原因吧，物流很快，京东购物体验很好。东西第二次买了，帮朋友买的。感觉很不错！好评！
3 挺好的，音质可以，样子很漂亮。暂时一个缺点，一直会出现沙沙声，很小，但仔细听着很清楚，强迫症受不了。
3 第一次在京东买首发的商品，也是我的第一款蓝牙无线耳机。京东发货、送货速度一如既往的快！耳机做工不错，佩戴舒服，不夹耳朵，蓝牙传输方便，省了配线的麻烦。试听了一下，音质干净，音色不错。因为我是自然听，只是找了喜欢的歌，开很低的音量慢慢地听，没有用白噪音粉红噪音煲机，相信煲机以后会更好。充电电流偏小，充电时间稍长。总体来说，在这个价位上很超值。
3 今天早上我爸爸来我这屋我给他戴上了这个蓝牙耳麦，我爸爸说:这个耳麦音质很好。他非常喜欢，我也很喜欢这款耳麦。我爸爸就是越听越上瘾。
3 一直着急想要，今天终于到了，〔开心〕服务人员也是够拼的，每天几乎凌晨一两点才工作完毕，早上又6～7点起床，真是辛苦，快递小哥也是中午不吃饭都送快递，真是敬佩啊。一直支持京东！加油！
3 东西不错，音质好，而且很轻，做工细腻，性价比高，支持国货！推荐购买，希望中国造能够早日世界第一
3 已经煲了一天音质还不错，高音部分比较尖锐，看后期
3 一直在用漫步者的音箱，蓝牙还是第一次用，到手感觉很轻，戴着不累也很舒服，蓝牙连的很快，开机瞬间就连上了，音质还可以。本来以为是个耳机，后来发现竟然还有麦克风，感觉很超值。
3 还行，声音无比大声质能接受，质量没得说，别离耳机太远，不然没信号，没什么可挑剔的地方
3 音质很好，这个价位可以了，就是不知道能不能听三十多个小时，很轻，戴着还行，
1 音响不错。外放声音很大！三米开外音乐震撼无比。低音浓厚！好评！
1 在线客服服务质量低。第一个打电话话筒没声，换了10天吧。第二个好点，打电话能打了。就是手机不能离开2米距离。再有就是不能放到口袋里。这大冬天的，手拿着手机在冷风中？？？附上聊天记录。
1 非常明显的返修机，关键是我申请换货了。再次送来的还是返修机！
1 耳机真的不建议买扩音非常严重，周围人都能听见，用蓝牙连接有杂音，连接蓝牙后一边耳机声音很小也很模糊，换货以后好了，但是音质杂音真的对不起爱国者这个牌子，让我对爱国者这个牌子有些质疑
1 水份太大，掉价太快，代两天变形了。啥玩意。
1 不知道是不用过的！
1 第一，阻抗太小，耳朵快聋了。第二，一点也不隔音，在宿舍用不合适。第三，不支持退货。其他还可以，一星给音质。
1 不要抱太大期望值！换新一次还是有沙音！懒得再换了！要入手的请慎重吧！
1 说实话，听音乐，还可以。打电话真的不行，申请售后换了一个新的，还是一样。
1 产品还可以，只是到手第四天就发现降价了&hellip;&hellip;心里真不好受&hellip;&hellip;感觉被坑了&hellip;&hellip;是否可以7天无理由退款，再买啊？
2 一般，只是距离远点就收不到，超过四米就收不到
2 二手货，一堆使用痕迹，包装盒也是开过的，好歹也翻新一下再卖吧。不影响正常使用，几百块将就了。
2 1.包装盒开口没有透明胶封口，有一点瑕疵，有可能是二手的。2.耳机连接手机后如果不开声音会时不时有 吱 的声音，很不舒服。3，耳机音效没有亮点，我之前用的是地摊三十块的耳机，感觉并没有太明显的改善。 这是一次不怎么愉快的购物！ 正在考虑要不要退货。
2 音质一般，但这个价是差不多了。还有耳机的盒子像很旧一样。
2 特意用了几天才来评价的，以下是我对这个耳机的亲身体验：首先这个耳机在切歌或者切视频的时候能够很清晰的听到有刺啦刺啦的声音，然后就是蓝牙距离不够远，戴着耳机，手机放在裤子兜里音乐偶尔会卡顿稍远距离更不行了，这是耳机不足的两个问题点。再说一下好的的地方，外观很好看，戴着舒适，音质也还可以，性价比高。总结：我对这款耳机满意度一般，有瑕疵也有好的地方，不过这个价买到这个不错了，当然想要好的也就不止这个价了。
2 重低音效果不太好 基本上是没有其他的也就一般
2 用了一星期了，说下自己的体会，这价位的无线耳机，真的只是听个声音而已，跟有线的二三十块钱的差不多音效，如果对音质有要求的就不建议选这款了。这款耳机的优点是续航时间比较给力，每天三个小时，连续用了一周了。但用这个耳机玩游戏好像不太行，别的游戏没试过，我玩王者荣耀的时候，声音特别卡顿。再就是这款貌似不支持打电话。
2 音质：价格管着  差不多吧。 舒适度：还可以。 续航还不知道。就是有点像外放 取下来都能听的很清楚这是最不满意的一点。再者手机很好链接蓝牙、电脑端驱动问题 连接上无法出声。 很少这么详细评价、不过确实有点伤。总体来说：一分钱一分货 电脑连不上就用有线就行了。
2 掉漆，音质也不是很好，听着不舒服
2 说实话，不是很满意，买回来之后才发现不支持7天无理由，用蓝牙连接手机，手机放裤子兜，耳机声音会时不时段一下，很影响体验！！音质也远不如接线式的普通耳机！！当然也没用过其他的头戴式蓝牙耳机，不知道其他的什么样，但起码小米的挂耳式蓝牙耳机从没出现过上述情况
3 非常合适，真不错，质量也很好。
3 挺好，包装完整，应该是正版！
3 不愧是原装正品，很适合
3 不错，完美保护。
3 还不错，就是价格小贵
3 挺好的，京东值得信赖
3 有点重，但品质刚好！
3 原配的，质量没问题
3 质量好，非常贴合
3 非常好，贴合很紧
3 非常好，严丝合缝，全方位保护，好评
3 价格小贵，要是有深蓝色就更好了。
3 很不错，没个套一直怕摔坏，现在放心多了
3 送的赶快，方便，很适合，还是得正版的套合适，浅浅的颜色也很漂亮，舒服
3 东西很好 和机器完美契合
3 不错。套上不怕丢落
3 保护套比想象中的要好很多，摸起来手感也不错。可以有效的保护kindle。价格也比较合理，挺不错的。就是颜色种类太少了。
3 很轻便，封面可以向后折叠很好，希望可以用很久
3 发货速度及到货速度特别快，立马就装上了，有个壳子真好！
3 买的套装，外观和质量都很好，物流也很快。强烈推荐azw格式和mobi格式。
3 很好看，在官网上也能注册，应该是正品无疑了，就是物流慢了点
3 冬天戴着耳朵很暖和，还可以听歌！比普通款有改进，声音开到最大是听不到外音的，唯一的缺点除了耳机内侧不怎么干净，我的强迫症阿。另外送的外套是L码太大了&hellip;这个耳机小巧适合妹子，送的外套那么大 ！！！
3 非常喜欢，音质很好。
3 一股浓浓的苹果公司的气息，有点刺鼻！京东自营这个快递没的说，贼快！相信京东不会卖假货，然后这个耳机带上线听比蓝牙听音质好很多！目前吧还在煲机中！
3 颜值超级高，就是音质也没觉得比苹果原装好多少，带时间长了也是累，不过总体很满意，能无线能有线，多功能。
3 颜色很正，包也很好看，链接迅速，等待煲机后追评
3 音效一般吧 中等偏偏上水平 本命年给自己个小礼物 遗憾的是为什么别人都有小礼品 我没有呢
3 不错不错，音质不错，就是骚包红不是我的个性我还是比较喜欢低调奢华。
3 好久之前就想买，但一直没有特别合心意配色，直到看见这个配色，我靠,太喜欢了音质就我个人来说觉得挺不错哒！颜值也吼吼看！戴眼镜我也没有觉得夹耳朵，可能我戴的时间短？?总之我觉得这款很不错哒！
3 一直以来都是支持京东自营的，正品放心
3 与店家描述的一样，携带方便，办公好助手，
3 现在T9比T6好多了
3 最新款的一人一本，功能较全
3 不错，用了四款了
3 高端商务平板电脑，还可以打电话，适合办公，再也不要大包小包的，只要e人e本即可，有些功能还在摸索。
3 物流挺快的，包装不错
3 很满意这次够买，京东的服务棒棒哒?，用了多天才来评价的，真是好商务本本，越用越喜欢！
3 下单之后很快就发货了，实物与描述相符，下次还会来的
3 本本速度快，很好用，是移动办公的好助手！
3 现在在充电，打开以后，运行比较流畅，反应较快，预装的软件也比较少，可选择的余地比较大，重量比较轻，有皮套，拿在手里比较舒服，手写的感觉也不错，签的字和手写的差不多，感觉还是不错的，装帧也比较精美，推荐试用一下吧！发几张图片，和大家分享一下。
3 颜值爆表，手感也很好。开了extra bass低音很足，但是中高音感觉上不去？可能还没煲开吧，希望后续能提升。蓝牙第一次连接之后只要打开就会自动连接设备，很方便。WiFi连接方式只能播放手机本地音乐库和企鹅音乐就没试。一直纠结翠绿还是波多尔红。这两个颜色不管哪个到手都不会失望。秒杀活动849-150券到手699还是比较划算的～下次活动打算再入波尔多红组成立体声。单就目前的音质来说其实是不满意的，奈何颜值高哇，信仰充值啦。PS包装真的太简陋！直接套个塑料袋，包装箱都砸出坑了，还好里面没事。
3 太太太喜欢啦~音质真的太让我意外了，外观也喜欢。颜色也喜欢。听歌真的太有感觉了，这是任何手机都比不了的。京东的速度真是太快了，还会一如既往的支持京东。最后一句话：索尼大法好~哈哈哈哈哈哈
3 作为我人生第一个的蓝牙音响,当然选择索尼的出品!!外观时尚,音效出色,传输技术好.
3 索尼大法好啊，喜欢精致的东西，索尼工业设计，做工都是一流的，黑科技也多，这一点不得不配佩服日本，国内产品价格便宜，质量堪忧，鱼龙混杂，专门坑小白鼠，这次特价买的，双十一应该不会低于这个价了。
3 入了大法的坑，中了姨夫的毒，虽然没有买到更便宜的翠绿色，多花100买了波尔多红，也是可以接受了。毕竟，用来送人，这个颜色也是不错的了。
3 索大好 颜值高 充值信仰了 h.ear系列除了in 齐活了~ 这个价位的蓝牙便携音箱这货的性价比真不算高 可是颜值高呀~ 买回来当床头音箱 另外当我的MacBook的外放 还是挺令人满意的 音质不能要求太高 就这么大点儿的东西 也别指望煲机啥的会让音质有很大提升 煲机是玄学的说~ SONY跟Apple一样 总是让你入坑&hellip;
3 物有所值啊，模式很多，音质很好，越来越喜欢了，信仰充值成功，哈哈哈哈哈
3 低音比较平衡，音质中上等，这个价格可以了
3 总的感觉超值，和XB30之间犹豫了半天还是选择了这款，感觉没有选错，音质不错，这个价格买到这样的音质表现已经很不错了。之前买过JBL Charge3，音质较差后来退了，和大法相比还是有差距，况且这款支持WIFI连接，多种连接方式很是方便。
3 颜值还不错，音质一般吧。
1 京东客服的服务态度真是差劲，客服貌似很牛X的，快递也是慢的不行，分多仓发货？那我的为什么不是北京仓，要不是图快，能在京东买吗？发票也是迟迟的不给我，告诉大家，只要投诉就可以给你发发票哦，另外提醒买家，别在这买了，真是太LJ了，各种服务都不行，买家  慎重在慎重，千万别在这买了   坑  套路 样样俱全，还是去现实店买吧
1 首先说说产品吧，包装不是很严实，我怀疑机子被碰撞，包装盒都撞瘪了，我同一天在&hellip;&hellip;下单的保护套（都是广东发货）3天到，在京东的产品却等了8天，这其中快递联系电话居然是空号，一直联系不上，这其中产品有没有狸猫换太子那就不得而知了，差评，差评，差评，真实感受，谢谢！
1 货品已经收到，问卖家拿发票一个星期都不给，各种理由推诿，只说在跟进以后变没有任何消息
1 真的是一星也不想给，客服态度没话说就是你们答应的事能不能落到实处，你们说发票等到收货之后联系你们。可是我联系了之后先是说要报给财务我等，一个星期之后再问还说没有开好，那我让你们开个电子发票你们又说开不了又让我等下面我在问的时候说我是不是急着报销，难道不要报销你们就可以不开发票吗！现在已经几个月过去了，什么都没有。这真的是&hellip;&hellip;你们要是说不能开或者不想开可以直说，至于这样推脱吗？后来也忙没时间写才一直拖到现在
1 收到货边上有一个缺口，又不换货或者退换，不是自营还是不要买&hellip;&hellip;
1 反正以后我是不会在第三方商家买东西了，受一肚子气！窝火！一点都不靠谱！什么玩意儿！什么态度，客服这态度拽得可以飞上天了！墙裂推荐不要在这家买东西！
1 用了三个月了，机器还算不错，没啥问题，运行很流畅，内存也足够用，只是指纹解锁反应稍慢，安兔兔跑分10万，还是不错的。至于问什么评分这么低，我只想说，我在买的时候就勾选了发票信息，需要纸质发票，但是到现在也没收到发票，期间短短续续联系了卖家好多次，都拿尽快发出来搪塞，虽然一张发票影响不大，但对卖家的售后很不满意。
1 看电影时无法充电，和商家协商无果，只能如实告诉消费者一定要慎重购买，遇到这样的商家真是无语了，而我还一直相信京东品质，怎么会出来这样的商家
1 辛辛苦苦一个月的工资去买一个平板电脑，充电头用了三天就坏了，等了18天才给我回复，说充电头检测没有坏，电充头没有坏我寄过去干嘛，我脑子坏了？我来消费的，说运费你们承担，到头来一人一半，跟商家说理，他们说什么都有理，就知道欺负我这个小老百姓，就没有公道在吗？
1 千万别买，没有保障，还不退货，客服蛮不讲理
2 声音效果一般，还不如500左右的有线索尼耳机效果好。唯一好处就好看一点
1 买了之后才告诉我学校没有配送点     我11号买的然后上面说12号就能到然后我等到了14号晚上才到       货不错
1 真实腊鸡，充电一会就烫手的不行，发热超级严重，真不知道京东还有没有正品东西，什么618，买完就降价，客服也**的不行
1 应该是返修货，包装是拆开的，还有磕碰的痕迹！还好能用，就不退货了。这次购物，京东让人有点失望。
1 智能usb完全是骗人的，手机输入2.4A，用这个U**充电根本达不到，比原装2.4A充电头慢好几倍
1 外观翻车呢，开关指示灯灯光很暗，白天基本上看不出开是不是通了电的，外观有使用痕迹，而且还被磨损过，懒得退了。
1 买完没多久就降价了，如果是做活动的价格还能说的过去，就是原价，价格整整相差二.十元
1 插排怎么开发票还能自己掏邮费啊，太差劲了，从来没碰到这样的，太差劲了，以后不买公牛了，做大了就这样，
1 这个按钮总是让我觉得怪怪的，不是很爽～总有点松松的感觉，做工上细节还是差了点，但价格并不便宜
1 还可以，一般一般没有想象中的好，包装不太好
1 第二次买，与第一次相比外观不敢恭维，有污渍和划痕。不知道是个什么情况？！
3 左边是手机拍的，右边是微单拍的，视觉效果右边杠杠的，wifi 直接把照片传到手机的功能也很棒，并没有出现任何死机的情况，还送了sd卡，皮套和备用电池，这个价格很划算，下个月带着微单去旅行喽
3 感觉比以前的那个卡片机还是好很多
3 物超所值，我是胶片时代玩儿摄影的，扔了多年，现在重拾旧爱选择富士，就是看重它胶片模式的厚重，色彩的层次丰富，不亚于莱卡镜头的优势，值了。比较了几款，我觉得传感器发小一样，价格贵贱没太大差别了，很好的购物体验，
3 色彩很美 相机颜值很高～但是对焦有点慢 但这个价格已经很满意啦
3 客服人很好，为我们消费者考虑到了最大的好处，感谢京东，相信京东！京东加油！提前祝京东这个大家庭，新年快乐！生意兴隆！！
3 还没开始用，希望好用！只是价格变来变去的！
3 哈哈哈真的太好看了！！要好好练起来才行！！出去玩还是有个相机比较方便
3 不错，再试试！！！
3 这个价格没什么太高追求，入门级。价格没什么优惠。相机别的挺好，达到预期，可惜套装送的皮套太垃圾了 不匹配
3 还不错 方便携带 正在研究中 随便拍了几张 基本能满足要求
3 不错，包装相比二代好了很多，但是相比二代线控少了一部分橡胶，调节的时候蛮不舒服的，降噪效果有很大的提升，电池相比也十分耐用
3 给老婆跑步买的，她很喜欢。很方便，也不容易掉。和iPhone配合很易用。
3 不错  1秒连接ipad，5秒连接安卓系统音乐效果  一个字 透
3 运动系列的，音质效果很好很不错！劳逸结合，这耳塞是个不错的选择！
3 这是买的第二个，第一个丢了，丢了！???对于一项谨慎的我如果不好，我不会买第二个。音质不错，物流也很快，物流小哥负责任！
3 不错，就是音量有点小，可能是电量不够的缘故
3 正品，包装完整，耳机音质不错，毕竟是大牌子。
3 音乐效果一般，感觉不值这个价格。留着用用看吧，希望质量好一点。
3 好用 音效很好 戴着方便不累赘 很适合运动和工作的时候用
3 活动时入手，价格合适，功能强大。
3 高端大气上档次，做工精美，附送的K码己成功激活，回款大约一年时间，分月返还，还是不错的。之前最早买过斐讯的第一批路由器，质量很好，所以这次又入手了一个。
3 网速很给力，比之前的k2快不少，商家发货有点慢了，不过后来补发了顺丰，很快收到了，质量不错，坐等安全下车
3 神器，信号亲测距离很远，双频也很方便，购买途中也发生点小插曲，赠品忘记发了，客服很耐心的帮我处理，很贴心，一次非常不错的购物体验
3 买K3我等了好久一直没买，今天终于买到手了，宝贝的确不错，比K2好，比K2高大壮&hellip;&hellip;
3 应该是今年第二满意的数码产品了。感谢京东能在年前给我送来。
3 不错.超乎想象的大。换上去之后网速快了很多！
3 选的银灰色的不知道为啥发来是金色的，不过这都没关系，物流很快。
3 高大上啊，希望安全下车啊
3 东西很高大上，K码绑定坐等回款
3 成功上车，怕怕啊&hellip;拿到手确实高大上，一直看好这款，太贵了&hellip;
1 京东、我可真**日个狗了。今天收到耳机。发现各种问题。连接蓝牙有问题。耳机上的控制键失效、全部不能正常操作。这就是京东自营。上天保佑、保佑京东赶紧破产吧。**公司。卖个各种烂货。真心让我恶心。
1 脏脏的  像被拆开过！ 不像正品！！心塞
1 原定12.15收货，结果12.18下午才收货，耽误了事情不说，我不问，京东没有相关人员告知或许延迟的事情，问了也敷衍，不告诉具体何时收货，下单时的收货时期是假的吗？
1 居然卖我假货！我申请换货却说我的耳机没编号，说我用假耳机去换货，稀烂的京东！天天炒作有什么用！  请大家慎重选择购买。
1 包装都坏了  都不知道你们怎么运输的  手机也连接不上  一看居然还是16年产的  极差的购物体验
1 新耳机买了不到一个月就坏了  然后返修又要一个月，你们可真逗。。不行就把我耳机退回来吧  我每天烧烧香说不定就好了呢
1 耳机还没收到就降价了，我是倒霉呢？还是倒霉呢？还是倒霉呢？钱不多，但真的很不爽！很不爽！不爽！
1 这款耳机，建议蓝牙4.0的就不要买了，垃圾耳机，卡卡顿顿，客服垃圾，耳机线一碰就断，垃圾
1 选择纸质发票告诉我开不了，非得电子，什么玩意！不能开你让选个屁！商品电话技术支持买回来就过期！
1 我怀疑耳机是假货，买了一直没用，今天出差才拿出来用的。感觉效果就是听声音。
2 一般般吧 带起来不是很舒服
2 音质也就苹果自带水平了，指望好的就算了，买个会响的看的顺眼的就是了，还有刚买就降价，坑
2 音乐音质对不起售价。
2 说的评论就有京东豆在没有喃
2 音质不值
2 东西可以的但是价格买了一个月跌了300加无语哦
2 双十一买的，价格很优惠，买了个现在所有颜色里最便宜的。。。当时说好的限量版，现在就和当时差二百？还不如红色的呢，想想都后悔，买了红色的又退了，买成这个。。。东西很好，包装也不错，就是为什么游戏声音噪音好大，很刺耳，哧哧的那种声音，现在能换吗？
2 真心没什么好说的，&hellip;&hellip;不值！
2 对物流及客服不满意。11号下单的时候提示13号9-19点送达，下单的时候直接提示由于配送时间未到暂不出库，12号一整天无动静，13号才出库。然后晚上打电话咨询能否送达，客服直接说到不了，你要等不了可以直接退货！这**呀吓坏我了，一直到15号才送到。然后包装盒上还有透明胶，没有未拆封的保护薄膜。再然后耳机线上的CMIIT ID号字迹磨损。还不可知道哪一个才是保修卡。经与客服联系沟通后信誓旦旦的保证绝对正品全新货。索性商品没其他问题，目前音质没有想象中的那样，比我的森海还差些，要知道我的森海只有这一半的价格。后续再评论关于音质方面。
2 有些塑料质感如果在听的时候打开摄像头音质就会突然变差也没办法恢复音质也并不是很满意
3 也不懂耳机，但是这外放功能也是吊炸天，想问下这正常么
3 品牌的企业，就信任它质量了，好！
3 这个价格还可以啦！不错不错。
3 此用户未填写评价内容
3 用起来非常的舒服，很好用的
3 很好。音质很好。
3 耳机挺好，煲机中
3 不错不音质不错
3 看我的图片，大家看看做工，129到手价，感觉还可以，到手马上试了一下感觉还可以，这个价不错，耳机线比较软。推荐入手。主要不贵实惠
3 好东西，没有线的舒服，很棒！这是我好的耳机！
1 天地良心话楂楂产品，第一次送过来就有电流杂音，之后要求换货还是一个卵样。根本就没有换货的意思。这个垃圾产品比如40多块的耳机都比不上，蓝牙范围超过两米就不行了。我朋友买40多块的，人家的随便20几米没问题！还有蓝牙延迟，音质极差，等等等太多了，不想说了。。。
1 一个不支持7天无理由退换的东西，一打开什么出厂膜都没有，连说明书都没有，耳机上能看到灰尘杂质，真恶心。1分给物流。
1 呵呵，这就是191大洋买的全新，第一次磕碰明显。这次照片是第二次发货拍的。这就是传说中的全新？耳机充电口实用痕迹。包装都是二次。我拆包装是录过视频的。翻新品卖全新价。翻新等问题售后成本转嫁给消费者。再见，翻新东，不，是再也不见！
1 **东西买回来不到一个月耳朵上面的棉套掉了好几次，商家拿回去售后又原样返回什么意思？
1 感觉不怎么样，，包装很差，，就像是来回开箱好多次了一样，不像是新的，，音质一般般，，感觉买亏了。，还不如买其他品牌的。。
1 很无奈看了那么多评论我才决定要买的，但是没想到和他们说的一样，外放声音特别大，让我很无奈，而且听歌有卡顿，距离超过4米就不行了，卡的不行，听歌有卡顿，不过有好的地方就是她们的售后和物流没得说真的，做到第一，就是东西实属无奈
1 怎么感觉是二手的，包装盒是斯开的，耳机上面都是灰，没有代子，不知道是怎么回事？听了音质还是不错的。
1 电脑能找到耳机，但就是无法配对连接，咨询客服，客服只跟你说不兼容，蓝牙协议不支持，让我用有线模式。但用有线的话麦克风就没用了，只能听，不能说，本来就是买来上网课的，所以完全没用了。太坑了，建议有语音需求的不要购买。
1 耳机外音特别大，我都怀疑我是不是买了一个低音炮，快递特别特别慢，等了一个星期，快递慢可以理解，但是这个耳机音量只要超过30在3米以内可以清清楚楚的听见，比一般都低音炮声音都大，我就想说我买的是耳机不是低音炮
1 非常非常不满！急用，特意拍的次日达，结果物流详情显示几个地点反反复复好几天，也没有快递电话，跟客服联系说不管，让给京东打电话，给京东电话也只能查询快件在哪儿，不能反应问题！最后等了四天才到！！
2 耳机整体效果还不错，给孩子的礼物凑付能说过去了，少三星的原因包装是拆过的，不知道京东能给个满意的答复吗？
2 首先音质和外观都不错，但是耳机在生产过程中磕碰过多了，就是细节控制不好，然后就是不隔音，像音响的感觉，把它放在客厅煲机，我去洗澡都能嗨起来
2 还可以，但是听歌总是断断续续的，让我这种喜欢音乐的感到不是很舒服，但关掉屏幕之后就没事了，整体来说还是不错，希望能有所进步
2 平心而论，耳机外观相当不错，金属光泽很养眼，虽然材质没有金属手感那么好隔音性能不太好，耳麦不能很好的包裹住耳朵，有缝隙。续航满分80h不是xu jia宣传(京东你的g点好奇怪xu jia xuan cuan都不让打)
2 特意用了一段时间再来评价，首先耳机伸缩那个地方廉价感很强，感觉很不耐用，耳机接触皮肤的棉很软，这个很好，但是链接电脑，ipad，手机都有电流声，这个体验很糟糕！！！！！！！
2 音效挺好，电量使用时间挺长，用了一段时间后才回来评价的，戴时间长耳朵也不疼，就是在接打电话时不是那么好用，接电话没有声音，需要关掉蓝牙用手机接电话，相对来说麻烦，目前只用来听音乐看电影，接打电话就用不上了
2 京东的配送还是一如既往地给力，不过这个耳机包装真心是简陋，算了，也不追究了。但是这个蓝牙模式下的滋滋声换了一个还是会有，大概这是便宜货的通病吧！所以各位买家，还是乖乖去那百来块钱买有线的吧！真心建议！
2 速度是快。还可以有一点点电流声.不是很大。可以接受。浪费了20我买好就降价。
2 音质一般，不怎么隔音，戴着还算舒服，200块并不划算
2 每首歌（节目）切换就有电流声，音效很一般，信号隔一点点距离就不行了，断断续续。设备切换很麻烦，需要反复重启设备或开关与之连接的设备，配对效率和准确性低。快递很给力！感觉像买了一个玩具。
3 家里的书越来越多，照这个趋势家里很快就要成为书城了。大多数书看完就不再看第二次了，纸质书也贵。因此给家里的小书虫买了个电子阅读器，不用再继续买纸质书了，电子书也便宜多了。阅读器使用墨水屏，具有纸质阅读体验，不认识的字自己可以方便地查询和标注意思和拼音、做笔记。强烈推荐。
3 质量不错 日本amazon包装 就是有点重 盖有点松
3 手感还还不错
3 还是原装的好
3 第二次购买，很满意
3 没有味道，尺寸合适，原装的就是吻合。蓝色比较正，和图片一样。就是和Kindle不合，下次还黑色的试试。
3 质量较好，比想象的要好，价格合理，同比价格适中，物流给力，快递我只信赖京东。
3 终于下手了kindle，虽然怕自己会积灰，但是我还是买了。
3 还行 跟Kindle很配合 不愧是原装的保护套
3 反应速度稍稍有点慢哈，但使用还是很方便的哈。
3 保护套非常好，完美贴合558入门版，一打开就自动解锁，这功能非常方便，我很喜欢
3 京东的东西很快，很正宗，很不错
3 很不错，很小巧。春节期间快递也很给力。喜欢。
3 手感不错，价格有点小贵，和电子书配套的很好。
3 还不错得东西，挺好用的
3 此用户未填写评价内容
3 只有黑色能看的了，白色和粉色的都无理啦
3 做工精细，无异味，手感不错！
3 质量不错?不过往下取有点费劲
3 保护套挺好，保护的比较好，手感也还可以。
3 哈哈，今天买今天就到了，京东送货速度就是给力。后面用了再看看效果怎么样。
3 一直想买，但是觉得贵没舍得买。狗年限量款出来看得更心动一咬牙下了单当作给自己的本命年礼物了，京东自营物流很快，头天晚上下单第二天早上就拿到了，实物很漂亮很满意，不过说实话使用起来和其他耳机自己是没有感觉到非常大的差异。另外也很意外收到了赠品，本来以为赠品送光没货了哈哈哈哈。大概可以说是很中肯很普通的评价了。也祝其他本命年的朋友新年快乐。
3 用久了还是夹耳朵，低音还是有点问题需要多煲一煲？
3 带上很舒适，耳朵一点儿也不疼，音质可以。很便携，挂脖子上出门也很时尚。
3 心仪已久啦 终于到手了
3 超满意的耳机稳的一批
3 非常好听，无线连接无瑕疵，耳机我就知道，带几个小时没有不舒服。真的不错。物有所值。至于音效我不是专业人士。不评价。我自己喜欢就行了。
3 本命年自己给自己买礼物所以选中了这个，物流很快就送到了很好的东东还在煲机中
3 低音好 人声不错 解析好 高音通透 携带方便 好漂亮 很好看 很时尚 降噪效果好 表现力强
3 颜值高，音质不错，送给老公本命年礼物应景！
1 收到后就试用了下，感觉没啥特别的，跟用普通的路由器没啥区别。路由系统也没有远程下载功能。插件功能也没有。基本上属于连上后不管型，没有可玩性。信号也不是很强的那种，跟普通路由器差不多，放在3楼窗户边，到一楼就收不到信号了。
1 网速不达标，开了包装不能再退，电源适配器塑料纸有被用过的迹象，不像新产品。总之对不起这个价格。商家态度也不好。
1 复式房，现在用的企业级的Tplink，总感觉楼上信号不好，这款广告做的很大，就买了试一下，结果和以前的没什么区别。申请无理由退货，以拆过无法二次销售为由拒绝，只能当摆件扔旁边；如果你冲着信号强大买这款产品，见意三思；
1 差差差！价格贵，信号差；1999的和两百元左右的路由器没发现有啥区别。2月6号早上八点钟付款，2月7号晚上才发货，南京到上海用了两天时间。发货慢，服务差；真想一星都不给。稳不稳定还要试一段时间才知道。
1 客服没的说，但路由器简直是垃圾，一天掉线无数次，时快时慢，我搞网络的别说不会设置网络问题，几千块的东西连几十块的路由器都不如，斐讯工程师都是吃side？
1 不好的路由器，距离没远多少倒是一天总有几次忽然就断网，非要重启路由才能来，重启又慢，我之前家里一百块的路由器都不会这样，真的差劲
1 服务烂，客服烂，有赠品的下单，到货了，什么赠品都没有了，真烂。一分都不给
1 联系了n天 就是不给发票 什么商家 开票信息订单上都有
1 路由器有问题，要求换一个。
1 破路由器掉线，不稳定
3 本本还不错，不过有些功能咋就没了呢、比如网页批签功能就没了
3 本子终于收到，到手用了这几天才来评价，非常好！以后还会来买！
3 用了几天，很好用，客服也很给力，有新品了再买！
3 非常满意！送货速度也快，产品高大上
3 不错 很喜欢 ！有速度！！
3 产品非常好，软件不错
3 反应速度挺快！办公好用
3 京东物流很是客气，很快取到东西试一试再评价
3 等了好久，终于抢到了！今天到货后研究了一个多小时，手写记录越用越顺手了！还有很多功能亟待开发！超喜欢！
3 本子收到了，用了下感觉很不错。喜欢
3 首先东西到手后发现箱子不是密封的怀疑是二手的，其次说明书跟繁琐没有网页上的简便易懂，手机是Z3用nfc很方便秒连，买来主要是给显示器用用的音频线链接的，wifi链接很吃网速家里宽带不给力体现不出，总之东西还在试感觉还不错有些重不方便带出使用。
3 拿到手有几天了，使用过后特来评价～外形尺寸比一瓶550ml的瓶装水小一点，重量比一瓶水要沉一点；因为本人只是个普通的音乐爱好者，用此音箱只听出音质清晰，效果确实比耳机好很多，声音的立体感也比较强，听一些电子音乐时时感觉打开extra bass的效果并不好；该机有wifi连接功能，不过这几天只通过蓝牙连接使用，感觉很方便。每次开机时会提示电量剩余多少～有点失望的地方是，听音乐时如果音量调的比较大，则效果要差不少，音量中等时效果还可以；该音箱的特点就是便携，很适合搭配笔记本电脑、手机看电影、听音乐！
3 听了一会儿，很不错，价格也划算，不错不错&hellip;就是包装太差了，居然弄破了箱子
3 声音很大，开启EXTRA BASS后，低音非常非常足，终于出门有和一套家里大箱子感觉的低音了。顺便试了一下外接 手机&rarr;耳放&rarr;音响 连接的方式，高音的声场一下就扑面而来，太赞了。不愧是小金标加成
3 刚到手用iPhone 8链接感觉声音有点闷，然后用音效均衡器调了很久才找到自己想要的声音，辨识度很高，可以开很大很大声不破音（除了一两首歌可能是音频本身的问题）。颜值没问题，发声有固定角度最佳范围大概20&deg;半径圆锥角，毕竟是蓝牙小音响就不要想什么环绕立体声了，对得起这个价格。接下来，就是用心感受姨夫的微笑了?
3 听着爽！
3 其它的都挺好的，就是声音有点小，只适合10米之内听音乐。
3 我觉得ok
3 双十一买的，789元，音质很满意，人把特别靓，中高音很饱满，低音也不错！索尼的黑科技多，功能多！比xb30的功能多，这个可以连Wi-Fi，用网络播放！关键颜值也不错！
3 音质是我用过的蓝牙音箱里面最好的了，外观骚气，做工也很精致。就是京东给的外包装稍有些草率，骚尼本来的包装很好
1 真的我一颗星都不想给 第三方不能信 我买ipad air2你给我发ipad？我原来用的就是air2 你告诉我新版的能比原版的还厚？客服自己也说了没有ipad air2的货 那我说行 我退货 你们说激活了不能退？我不激活我能知道这是个假的？可以 这家店是真可以。
1 买来的时候腾讯聊天软件语音功能有就故障，刚到货一天就返厂了，卖家说激活了不让换，我想说，不激活我怎么知道哪里有没有毛病，可笑。买之前都问清楚了再买，都保重吧，希望你们不是中剑的那位，总之我这次购买的产品很失望，很明显我中剑了，我点背
1 说实话第一次在京东买东西，物流慢也就不说了，机器也就那样吧，也没什么保护，直接就给我放收件宝里了，盒子都是破的，还好机器命大没什么事，发票也没有发过来，客服说等几天，机器还没有用，也不知道怎么样，等用下在说吧，很不满意的一次购物，
1 说好送的皮套和钢化膜呢
1 平板充电不进，才买这么久，不管怎么充电，怎么保暖，都充电不进，都开不了机??????
1 京东发的货   但商家不是京东   开始我以为是京东自营   发票一个半月都不来   问了两次   一直拖    放屁样   开始说半个月   没到   拖过了退货期    还和你拖   发票不给   我直接税务局去举报   你试试
1 表示非常不满意，这商家简直就是玷污了京东。说好的新机居然屏幕里会有灰尘点，做这行的一看就是翻新机，找它售后也永远就那么几句敷衍了事的话，感觉就像群发一样，商量未果果断投诉。真不知道你们怎么做生意的，拜拜了你，给一星都嫌多。
1 东西暂时还好，就是店家服务态度有问题，东西买了一个多月，发票一直不给，老是各种理由，推了一天又一天，我每隔几天催一次，都是说马上寄，到现在还是说等几天寄。我严重怀疑他们是不正规或者是为了逃税，为什么一个发票就不能寄出来？现在又不是网购很忙的时候。
1 买之前说等签收好了就给发票，现在都半个月了也催了好几次发票一直不给。吹牛逼多仓直发我在江苏他给我从深圳发货，还坐小火箭来的，你家小火箭开三四天啊。蓝牙耳机还必须好评加配图才送，就这服务态度还好评，耳机我也不要了反正也不是什么值钱的东西！
1 为什么还能留一星？买这平板倒了血霉，寄来一坏的换货他们知道有问题不发新的过来非要反厂，你们卖东西一点责任不负吗？买个东西两天就能用的生生搞了半个多月，还经常发信息询问状况，买个东西搞的真烦心，对了寄两次纸质发票都没给我寄来，不要是不是就可以漏税了？
1 包装盒褶皱厉害得很厉害，很像别人退回来的排插，然后再销售，上面还有污渍。
1 包装盒明显有拆开的痕迹。包装盒一部分纸已经被撕破，肯定是二手了。
1 搞不定物流就不要搞618，浙江沪送4天，看家的速度都丢了
1 可以，不错，公牛牌值得信赖。
1 这还是京东吗，货都没发，就显示签收了，我找谁去烂京东
1 线短的点！还有就是太贵了！都不包邮的！！！！！！
1 说好要发票的，结果沒收到。找客服，只能表示理解心情。???
1 京东总是缺少发票，催了好几次也没反馈，一而再再而三，太气人了
1 快递员服务太差 态度恶劣
1 这是京东物流最差的一次了，包装都碎了
3 非常不错！快递速度！颜色跟图片一样无色差！给卖家好评！服务态度超级好！
3 相机很漂亮，质量也很好，非常适合女生～
3 还可以 去云南玩之前买的 拍照还需要自己好好摸索摸索
3 双11买的，物流真的很满，是邮政送来的，包装有破损，不过好在没在的东西没坏。相机还是不错的，对于小白够用了。还在研究中。。。。
3 物流超级快！反正一般买数码产品就认准京东！这款看了好久，拿到手真的是好喜欢，颜值杠杠的！希望自己赶紧上收起来?
3 此用户未及时评价，系统默认好评。
3 小巧便携复古风格拿着也好看，适合萌新入坑练习用
3 物流很快，京东就是强。作为一个小白，真心觉得很不错，拿到手之后用了一会，色彩什么的真的不错，景深很棒，虽然不是触摸屏，但是对焦点的设置，手动设置参数很人性化，很容易上手；lcd屏幕的翻转角度不能达到180度，自拍可能稍微有点阻碍，不过还挺好用；唯一美中不足的可能就是机身是工程塑料的会有点尴尬，但是一分钱一分货，这价钱能买到双镜头，拍照质量也不错的相机真的值。坐等双十二买个三脚架，年底带家人旅行拍照～
3 相机不错，很多功能还在慢慢摸索中，性能现阶段够用了，不过电池好像不是很耐用。
3 傻瓜模式拍的，感觉还不错，颜色真的很漂亮，纯小白一个，希望越来越会拍吧，很喜欢
3 价格合理，正品，假装没丢过。
3 续航挺长的，携带方便适合运动时使用，但音质一般。
3 速度快，物美价廉，非常满意!
3 还不错 老牌子了 值得购买
3 临近过年快递还蛮快的，试了一下适配HUAWEImate10Pro也没问题，好评！
3 买来作为公司的年会礼品，挺好的
3 一直在买，一直在买，好用就行
3 纠结了啦好久到底买了，超级好
3 耳机效果不错，很喜欢
3 用起来好像没有想象中那么好，就音质这一块没有那么惊喜
3 挺不错的，很好看的。
3 东西好是好，就是太贵了，虽然能返现，但是要一年呀
3 到了几天了，用着网速超快，100兆宽带测速显示110兆，就等下车了！
3 高大上，是这样的了
3 好大的路由器吖,高大上,感觉棒棒哒&hellip;
3 相当不错，信号非常好，以前手机下载速度最多4-5M现在能全速下载11M左右了
3 嗯，东西很大诶，其实还没试，冲着颜值要给一波点赞
3 产品还不错，能感受到和一般产品的区别，商家服务态度挺好的。
3 回家迫不及待装起来了，比K2高大上多了！很喜欢，信号好多了，原来用的两个K2都可以下岗了！就是下车会慢一点，但也值了！
3 已收到，物流挺快的。坐等返现。。。
1 质量太差，不知道为啥新的就是坏的，也不知道是不是假的，很生气！
1 严重破音，人声完全失真，不如10块钱一副的路边货
1 买了不到一个月  就降价  玩的6
1 第一次给差评，我一般买东西好评差评都懒得评的，这一次我就给了，只为了不想更多人被坑，买回来上面的黑色塑料挂耳是歪的，我这是自己扭正了一点，想换一个被拒。我想在电脑上用打游戏，不兼容，我的之前蓝牙耳机就行，音质的话，我不专业 听不出来，实话实说，想买就去专卖店，不要在网上买，这耳机买了不能退货的
1 差评差评差评！耳机不出一个月就开不开机。返厂维修好后客服给我打电话确认过地址更改，上周二发货到现在未曾到达更改后的地址，客服粗心未更改地址，发错地址后处理速度还特别慢，发货到现在一个多星期到现在还在郑州往回去，都不知道什么时候能送到上海。
1 拍的时候颜色点错了，想换个颜色都不给换，差评
1 打开就这样，不知道是不是别人戴过！塞耳朵也很痛，耳朵小的不建议买入耳式
1 耳机卖相可以，蓝牙连接比较方便 音质就200元耳机的音质，和苹果原装耳机差不多了，如果和铁三角比呢？那就是被完爆。
1 在国内包装的洋啦及。千万不要买。耳机很硬。带着耳朵疼死了。耳机太大一点也不舒适。而且不能退货，写的也不醒目。感觉被骗了。。有灰尘里面。比苹果原装耳机好一点而已，但贵太多了.耳朵疼死了再次提醒。还是买老牌专业做耳机的厂商吧。真不值得。
1 耳机戴不住，音质一般，与市面上几十块的差不多，跑步时完全戴不住，一直掉，听个响都听的费劲！电池充满不间断听歌就支持3小时，购买时写着不能退换，后悔死了！不推荐购买！
2 带起来不舒服，耳朵痛，2边带起来感觉都不一样的，感觉2边耳机都不是一样的，音质我听不出来，毕竟不太懂，左边带起来正常，右边带起来就会痛
2 声音很一般，音量调节处做的很粗糙，不好判断是不是买到山寨了
2 没有想象的那么好，质感不好，音质不那么好，时间没有那么长
2 给手机用，都说逼测音质不好，但双十一价格太诱人了，果断还是为了外观和蓝牙功能买单了。用了两天，音质比不上原来的jvc，但是不至于轰头，还算满意。附送个聊天记录，双击评论666???
2 刚收到能充电不能开机，今天本来准备退的，然后又试了一下，莫名其妙的就好了，先用用看吧
2 买完降价 保价不理 提交退货等价格高了再打电话来说 等降价了又不理 呵呵
2 和苹果手机连接的很快，但是音效真的太一般，虽是蓝牙耳机的弊病，但是这款确实让人失望；不太容易戴上，但是应该习惯就好了，优点是不容易掉；耳机线不够柔软。总的来说，这个价位的及格分
2 耳套不舒服
2 耳机一般般总感觉不像是一千多该有的，还有就是这次物理有点慢了.希望下次能不要出现这种情况了
2 电池并没有上面说的能续航12小时 有点不满意！另外数控线有点硬&hellip;&hellip;不怎么满意
3 东西还可以，暂时用着可以，样子颜色，做工都可以，音质也行，就是以后看怎么样。
3 和荣耀V9蓝牙连接，有电流声。没听过好的耳麦，效果一般化吧。这个价位还可以吧。
3 买了个红色，前面好纠结了，感觉红色会不会太艳了，太夸张，结果拿到手还好啦，第一时间就在试听，音质不错....
3 比想象的要满意，推荐大家，比入耳式的好多了，声音的细节多了。丰满了。就是不要长时间戴，不要长时间大音量。推荐！！！
3 音质超好，发货速度很快，感觉电池也很耐用，方便，可以带着跑步。
3 看外观还行，拿到手没有电了。正在充电中。希望声音不让我失望。
3 质量还好第一次用。耳机数据线不能连接手机，只能用于电脑，蓝牙手机能用！
3 三天就到了，速度还可以。音质方面，200块钱要啥自行车
3 上手好几个星期，一拿回来试了试，续航久，充电5小时，听歌3，4天，不足就是漏音严重，但经我几个星期的钻研，终于找到修复漏音的方法了，下面让我一一道来分享给各位，耳机带上后，你会发现在你耳后根位置有缝！这个就是关键了，音就是这里漏出去的，解决方法就是在此处塞多一点纸巾或者棉花什么的，把耳后根这个位置的耳罩垫起来，然后带上你会发现你的耳机满血复活的，尤其是去动次打次一下，你会发现你的耳屎都会跟着跳动！垫的图片看下方就行了，非常简单，垫完后记得把耳罩再塞到槽里就行了。
3 很好！音质可以的！很好！哈哈哈哈舒服！
1 不知道什么原因反正链接上之后有电流音！我觉得这应该是不正常的！
1 对于这个耳机用过一段时间这耳机是真的垃圾你们就不能用心做东西吗连蓝牙时玩游戏不能听歌有时候耳机声音只有一边不建议大家买虽然才200元不是什么好耳机但希望你们用心去做产品不要砸了品牌
1 漏音严重，做工给人感觉小作坊或者盗版，效果漏音严重根本不敢开大。买的白色上面明显有蹭过的污渍。真心不认我12年买的120左右的一个耳麦，要不是我忘了啥品牌了才不买这耳麦了！
1 第一次遇见这样的事情！买个耳塞竟然植入&ldquo;香丹清&rdquo;的广告，怎么不植入避孕套、避孕药、充气娃娃的广告呢！
1 送来就有划痕了，不到十天蓝牙就断断续续了
1 右耳有划痕，在有线模式下无法控制音量
1 效果很一般，毕竟只有179，但是蓝牙太不稳定，一句完整的歌都不能播放，总是断断续续，更换商品后仍没改观这就不是品质问题了，完全是质量问题，设计问题。
1 才用了两三天就脱线，牛逼
1 不小心掉地上，就坏了一边，声音破小声，好垃圾
1 媳妇家老头喜欢唱歌 送个无限蓝牙耳机给他用.200多块做工挺糙，一点都不像图片上的，而且音质我真的不能说啥了，幸亏老头不挑！
2 本来耳机的出发点就是隔绝声音不影响他人，可是这款耳机漏声很严重，音量开到一半就能在较安静的环境下和他人共享音乐，还好我能接受一半以下的音量(?&igrave; _ &iacute;?)
2 拆开耳机竟然很脏，上面有很多灰尘，是不是别人退货的啊，好失望
2 蓝牙会卡，经常断信号，你们的是不是这样
2 24天就开始左右音量不一样了，一脸的嫌弃
2 低音不行啊，还包不住音，不值这个价
2 一般般可能也是我的要求不高吧
2 音质一般，产品盒子被拆过。。。
2 蓝牙连接绝对是硬伤，三米以外无论音乐还是打电话都要卡，即使再靠近也不能恢复。设计有问题，不符合漫步者的起码有点牌子的能力啊。
2 耳机较重，盒子有破损
2 毕竟价格在那，别期望太高。有点漏音，连接蓝牙后时常有噪音。话筒不好使，手机语音助手都接收不到完整的命令。电量确实可以，可能成本都花在续航上了吧
3 使用下来，体验还不错?????。
3 这种事情就应该不会有人来找了一个理由就够咯&hellip;&hellip;这些是你给
3 非常精美的装帧，内容翔实深刻，十分值得购买
3 很好！电子书是正品，孩子很喜欢，已经推荐
3 送货速度快，服务态度好，质量有保障
3 原装的质感还是不一样，不过价格也高
3 世事难料，东西很好，可惜心情不好
3 很合适，看起来高端大气～
3 原厂保护套，性价比很高
3 哎.每次都是壳子到了，机器到不了
3 特别好 很贴合 很酷 很实用
3 给kindle装上个套套感觉妥妥的，吸合有点紧
3 正好适配，盖上自动关机，非常省点，很方便，而且防摔
3 京东自营速度快，必须点赞，这个外壳还可以，与kindo配合严丝合缝，缺点有点重，超过我的想象，用段时间也许会去掉。
3 非常匹配，另外带有自动的锁屏功能，不错的购物～
3 还行吧还行吧还行吧
3 價格不便宜 不知道用久了會怎麽樣 還行
3 挺合适，保护屏幕，类似塑料材质。整体不错！
3 还可以吧，质量看着不错，但是盖子有时候扣的不是很好
3 很好用  严丝合缝  木问题的啦
3 准备年后送人生日礼物，所以就不拆了。包装完好，默认好评先！
3 给孩子买的  就是感觉有点小  不过孩子很满意
3 音质听着感觉还不错，入手的的第一款耳机，挺满意的，希望别处什么问题。
3 很漂亮 还没拆 准备当新年礼物应该蛮喜庆的～ 赠品也是一起到的
3 狗年是自己的本命年，买一款红色的耳机送给我自己，感觉很好！
3 听着感觉很棒，只是戴时间久了，耳朵有点~
3 还在煲机中。。。。。
3 挺不错的东西，音质也很好
3 想买很久了，趁着本命年送自己一个礼物。很好很喜欢
3 款式很漂亮，适合女生用。
1 还可以，不用花钱买的路由器
1 服务一直没人
1 下单时要的纸质发票，收到货拆开只有一个发货单没有发票，差评！！！！！！
1 不好的路由器，距离没远多少倒是一天总有几次忽然就断网，非要重启路由才能来，重启又慢，我之前家里一百块的路由器都不会这样，真的差劲
1 联系了n天 就是不给发票 什么商家 开票信息订单上都有
3 送给孩子爸爸的礼物，初步体验很好用，特别是绘图功能，很实用。
3 第二次购买了！很好用，用的习惯了，商家值得信赖！
3 货物收到了，总体不错，就是皮套有味道，需要晾晾
3 刚到手，很适合我，非常满意！
3 东西不错，送货速度也快，希望升级产品会更好！
3 好用666666666
3 功能强大，很实用
3 对于办公，屏幕大小刚好，手写功能及相关应用相当不错。
3 T9S拿到了，京东隔天送货到家挺好的，机器运行挺流畅的，很不错的一次购物体验！
3 刚刚收到还没有使用看看再说，现在感觉就是价格高了一点
3 颜值高，音质很好，尤其是开了extra bass
3 颜色骚包，体积小，正好放床头听相声。友情提示，虽然大法官网没说，但这个是支持无线环绕和无线多房间的。
3 索尼大法好！便携，功能强大，LDAC完美适配zx100！值得购买
3 之前一直在纠结Bose Mini2和这个，后来赶上秒杀果断入手。朱砂红的配色太漂亮，放在桌上各种抓眼。这两天听下来，sony的音质没得说，高频通透，低音下潜有力，没想到这么小的体积听感能有这么足，搭配sony的music center可以有多种玩法，这个挺智能的。总体来说真的很不错，在这个价位。
3 做工很好，很好看，规规矩矩的，作为便携蓝牙音响效果很好了，之前有两个200以下国产的，作为对比的话已经高出好几个级别了。家里有一对惠威MKⅡ配小夜曲声卡，听歌真的很爽，所以不同类型的音响真是不能对比的。
3 刚到手还得听段时间再来评价
3 音质不错，颜色够骚，很喜欢
3 非常赞，很亮眼的音箱，我觉得很值这个价位，可以多种调音，体验过很多款蓝牙音箱，索尼的这款支持蓝牙4.1可以说是便携式音响里面最让我满意的一款之一了。
3 真心的开机第一声还是很震撼的  毕竟这么小的体积  老婆说比家里的回音壁 雅马哈yas152还要带劲666赶上价格也给力  值了
3 大法好！
1 还能说什么，事隔近一个月，运输回来的就是坏的，卖家说是京东快递的责任，京东说是邮政的责任，邮政说是卖家的责任，于是我进行了申诉，在线等，不管是谁的问题，给我个说法吧，反正我拿到的商品就是坏的，我倒要看看，证据，聊天记录都有，短信，电话语音。要搞就搞彻底。图片就不传了没意思。
1 为何几千元买的，没用2天会出现这局部黑屏的情况呢，本来想退的，但注册了，现在只好认命了。感觉像买了个次品。希望商家能良心做人！
1 ipad卡的要死，套餐买的钢化膜质量太差  拿起来home键那就断了  皮套质量也差 都没有其他网上20元钱来的好
1 不知道经历了什么，包装完全被挤压变形了，pad还没打开，真心疼会不会是坏的。最差的一次京东购物经历。
1 发票要了二十多天，今天终于到了，如果不投诉大概也不会给，还说会给耳机做补偿，发票收到了，耳机呢？虽然我并不是想要这个耳机，就是感觉商家一直在做自己做不到的承诺，这个平板是真是假我也不追究了，反正就是在此给大家一个建议，想要发票的就别买了，真的难要
1 卖家服务态度超级差，反复无常，没有一点信誉度，大家千万别买他家的东西，买了绝对后悔，商品也很不好，很次，很差，再找他们他们就是一拖再拖，千万别买他家的了，买了绝对后悔。
1 不满意，超级不满意，坚决没有下次购物了，11月13日买的iPad   等发货等了很久   发票至今（11.28）都没有收到，很怀疑这家店的效率。相信京东才会在这边购物，已经不是第一次买东西了。真的不喜欢这样店家。
1 怎么说呢 慎买 恐是残次货 22号买的 到今天3号了还没有拿到货 中间换货耽搁太久  拿到的平板 黑色边框处有异物 买到的朋友都好好检查下机子吧  屏幕 电池什么的 这次就当买教训了 下回还是走京东自营买好
1 京东购物至今遇到的最不要脸的卖家，数码电子产品不给开发票，各种借口拖延，购物之前客服态度不要太好，等到货以后呵呵，半天不回消息不说，口气各种不耐烦，各种敷衍，各种拖延，人渣店铺！京东现在真特么毁了，什么狗屎卖家都能上
1 东西先不说是不是好东西，光从管理和服务态度说，真是菜得不要不要的，一个发票发一个月都发不出来，每次问客服要，还敢说已经安排加急加急，想不开发票明说，我可以不要，但别答应了发，又没发，却让我让消费者等！
2 东西包装简陋，包装盒都坏了扁了，应该加个包装，毕竟也是*的东西，希望包装正常些，
2 1999的k3以为高端路由器的，无线带不动，200M的带宽下载3M/S，后来打客服让弄这弄那的也不行，邮过去换了个新的，结果还是一样，第一月用个加速券返600多，立马买了个tplink ，下载20M/S ，不吹不黑，要说0元购也是图免费贪便宜，路由器wifi 信号确实没说的那么好，有线的话连接没问题速度也是20左右，无线还是差点，还是希望加油，做的更好！
2 看着高大上，实际情况比K2好不了的，隔2壁信号不好了，还有会掉网也是比k2好不了，完全不值当，
2 没有想象中那么好，不到150平方的房子都覆盖不了，边上两个房间没信号。还得加个路由做中继。
2 信号虚强，实测网速和90块买的TP-LINK一样，经常掉线
2 东西到手样子挺不错的，全部安装好后使用穿透比原来的好，但光有无线信号，而网络信号会时不时的不稳定，有时候在房间虽然信号是满格但是却连不上 wifi，完全不知道是怎么问题，凑合着用了只能
2 信号比K2的强，但网速确有影响，现在换回K2了，金融还要扣你30天不让兑换，不好！
2 发货实在太慢了，等了四天才收到
2 话不多说，就值这分。
1 快递显示已签收，可是我都没收到东西。
1 二手货，不是全新的，有使用痕迹
1 没收到发票，是退货？还是。。。。
1 此商品缺少，且12号反馈14号还没有结果，速度太慢
1 电源开关键很难按，经常按不动。
1 现在都流行不来发票的。东西不知道会不会假。
1 刚刚拿到手，还没有用，应该感觉还可以吧
1 使用不到一周，USB 全部烧掉了
1 usb充电充不进电，太差了
1 东西挺好的，没什么问题，就是物流太慢了！
3 相机拍的，拍景色挺好的
3 赠品比不上**，而且相机到手赠品未发。价格实惠。未有时间使用，先好评，以后追评
3 已试用 挺好，粉嘟嘟，好看
3 第一次买那么好的相机，试了下，图像正不错，不是手机可以比的，就是有点小重，估计是镜头有分量。看说明书，好复杂，多用多学吧。后续再评价吧
3 相机尺寸不大但功能很全，有很多拨盘，使用方便，是照着一个准专业相机的架式座的，当然画质很不错。
3 很好哦～
3 拍照还行，使用起来也比较容易上手，就是没有触摸屏，比较可惜
3 小白入手相机，颜值一点问题没有！至于其他，还在摸索中
3 还不错，拍出来的色彩挺不错的，目前还在研究当中，微单入门的小白可以考虑买这款。
3 终于下手买了相机，京东依旧超快，在选定的时间上门，送的东西也很齐全，白色皮套和相机很搭哦
3 东西还是不错的，这是魔音第三个产品，一如既往的好
3 略贵，但真心不错。
3 很爱在京东买东西，速度快，质量保障
3 有点贵，其它还行吧
3 beats1坏了，在bose和这一款中间纠结，因为做活动没有立场的我就选择了这一款。运动佩戴还是一如既往的方便，而且新款防水，音效也是一如既往的太一般，不如bose的浑厚，偶尔刺耳。所以只在运动的时候佩戴，其他时候还是bose降噪出门。
3 好耳机 很好用 ，听歌什么的很方便，使用也挺耐久的
3 一直都挺喜欢beats的造型，现在联合iOS和macOS自动连接以后，更棒了～～～音质也不错，好用！
3 这款耳机就是拿来装比的??? 还没试效果如何
3 音质一般，煲音后再看看，耳机很好看！正品！
3 和苹果手机连接很方便 功能也稳定 耳机插孔和充电插孔二合一之后蓝牙耳机真的太有用了 音质也不错
3 不错，感觉一下就变的高大尚了，设置起来也很方便，舍不得自己用，准备拿去孝敬父母去，希望他们能喜欢！之前用的是K2感觉也不错，感谢斐讯公司的产品，如果后期还有新产品一定会继续支持，希望你们做的更大更强。还要感谢客服的耐心讲解，给你点赞?
3 质量好，用着舒服，以后还会买！！！
3 带有金融功能的产品，质量可以！
3 产品挺好的，希望好用，同时希望K码返款顺利！
3 很好用，很满意的一次购物
3 不错的路由器，信号很强外观也时尚
3 卖家非常好，机子没问题，发货也很快
3 用京东就是放心，质量第一服务周到
3 已经收到，还没有试效果怎么样
3 不错，信号比以前的路由器强多了
2 说实话音效真的不咋地，我一副SONY的MDR-XB950BT也就1300，音效不能比。不过这个B还是可以的
2 音质差，连200块的蓝牙耳机都比不上，戴十分钟耳朵就痛的不行，要不是有装逼属性，一星都不想给
2 买完之后降的比pb2还便宜，而且好像无法直接查询真假
2 第一次用蓝牙，感觉不值，耳朵还是不舒服，不退了吧
2 刚买就降价，难受
2 隔一天就降价，太不保值了
2 音质超级差，完全没有低音。入耳式很难受，没法长时间佩戴。已决定送人。
2 说实话，一般般
2 音质还行，物流可能是快到双十一了，比订单上迟了一天，就是不知道耳机上粘那个是啥，希望不是二手或翻新吧
2 只买了一个月多 拍跑步的时候就开始自动关机了，问客服让我重置，重置了几次都是一样的 跑一会步就会重启，然后再也打不开了 回去充电一段时间又能开机 不是没电了，开了之后还有90以上  不跑步听一晚上又没事 不知道怎么了
1 收到耳机后，戴上不到半个小时，耳朵痛的受不了。送的3对耳塞全部更换了一遍也还是痛的受不了！舒适性太差。电话客服，客服说没有参加七天无理由退换货，不是质量问题，不退不换！我就只想知道，对一个耳机来说，舒适性到底是不是一个硬性指标，到底算不算质量问题？如果不算，请把产品介绍页上，写明：本产品不管舒适性的问题！本次购物体验太差，请其他人购买之前三思！三思！再三思！
1 不开心
1 非常差的一次购物体验
1 慎买！才买三四天，质量不行，太容易坏了。哎心疼。
1 钩子很容易就断了。
1 作为京东老用户这么久 很难得经历了这么烂的事情 望之后想买的朋友们慎重 东西外观有磨损 客服表示不是质量问题不可退我就呵呵了 另外无发票一并送达
1 耳机音质菜的不行，联系客服还不给解释，分明就是假货
1 感觉质量一般 怀疑不是正品
1 一星给物流，确实很快，10月28号买的1198，今天看到居然跌了200，还不能保价，京东什么时候这么无耻了
1 这个评分只是因为给的1705号客服。
3 比想象的好，链接电脑需要购买蓝牙适配器。
3 拔草！很喜欢！音质不错，使用方便！
3 优点:不错，用了好久，电池超耐，用一周没问题。缺点:没有重低音之分
3 音质可以，隔音也很好，就是蓝牙连接不太稳定有的时候一卡一卡的，但是这个价格也就这样了，以后有钱了还得买个贵点的
3 耳机做工可以  很包耳 音质不作评价 一万对耳朵 听出一万种声音出来 京东快递神速 就是包装里没有充电头  不知道你们的有没有
3 收到了大小，声音还可以。很轻。插线的耳机不可以调整音量大小，蓝牙链接才可以耳机上调声音。刚收到后很气愤，盒子好想是被打开过的，但是我这人比较懒，只要没有质量问题也就算了。到手只是刚刚试戴了一下，没有长时间带，等你后期还会追加分享给想买的人。
3 研究了一小会终于连接电脑了，刚入手的时候迫不及待的连接了手机试听，不愧是漫步者，虽然价格便宜，但是从音质到整体细节和使用体验都相当不错呢，尤其喜欢这些皮料，很舒服，五分好评
3 物流很快就到了，耳机正在煲机中，试听了一下，音质还可以
3 这个耳机不错，声音也不错，但是左侧有划痕，虽然不影响使用，但是有点不舒服，毕节我花钱想买崭新的！先用着看看。
3 听起来，用起来，感觉不错哦！比我之前买的2款好多了，价格是这个2.5倍，体验好差。牌子就不说了。
1 质量不是特别好有划痕
1 前两天刚买,拆开包装后耳机上两边都有一小片灰尘,还有听歌2小时候音乐会卡,在手机上按音量键的时候耳机会暂停放歌,严重怀疑买到二手的
1 说实话  音响效果真一般 特别是低音 完全没感觉 难得说199就要这样吗 这是厂家不负责任的产品 大家注意了
1 垃圾，语音杂音特别大，说话声音特别小，太垃圾了，问什么原因，说跟电脑不兼容，真他娘的会找理由，一星都不想给
1 音质有问题还不给退，垃圾开的中等声音两米外都可以听到，又不隔音，这样的店怎么还不倒闭。奉劝大家不要买，我就是上了当，垃圾中垃圾
1 用蓝牙听任何东西都有电流声，毫无音质可言，手机拿在手里声音还断断续续，这个价钱确实不值，买了有点后悔
1 不是新的，之前盒子被打开的，耳机上面有点脏，太让人失望。东西还好，外观很漂亮，耳机很舒服，蓝牙功能还行。
1 耳机啥样不知道，但是打开了发现耳机周边不是划痕就是脏的，你敢说这不是二手的。你们要不要做的这么明显，买之前就不知道清理一下吗？
1 太垃圾了  跟个外放播放器差不多，我就是因为怕影响到别人休息才买的耳机，结果放音乐外面都能听到
1 中规中矩，一有破音。音质一般般。买了个牌子而已。和几十块的差不多。不过戴起来不累，这个是优点。
2 这个价格先不说音质怎样，但是我第一次买蓝牙功能的耳机没有对比，我只能说这一款蓝牙功能很差，拿着的时候还行，一放下袋子里面，就变得断断续续了
2 外观设计中规中矩 音质木耳听不出来 手机拿在手上都有断音不能容忍 但愿用得长久点吧 京东自营快递效率我就不过多赞美了
2 优点:外观好看，佩戴舒适缺点:蓝牙连接不稳定，有效距离5米左右。有噪音。声音开到一半以后就是个外放小喇叭。物流超慢，京东配送2天。
2 和win7系统匹配不上，心塞！用音频线连电脑听了俩小时，目前觉得音质就那样，没比十几块的耳塞机惊艳。三颗星给佩戴还算舒适吧。
2 就那样吧音质
2 偶尔断线, 将wifi改到5g后, 断线的次数少了, 但还是有, 效果还是不错的, 俺这耳朵不挑
2 快递小哥 五星好评中午下单 晚上七点送到还是自己上楼耳机...一般般，还很脏，四周都有碰的脏效果...真一般般
2 耳机真心说不怎么样，在玩游戏，王者荣耀时会有电流的声音，对于音质要求高的朋友需要慎重考虑了。不要喷，实事求是的评论
2 试了一下蓝牙，距离不能超过3米，超过3米就连接不到蓝牙了，这个价位不谈音质，只要不失真就可以，佩戴还算舒适吧。
2 颜色喜欢，电池续航也不错，就是每次用的时候觉得都有杂音，特别是音乐切换，开始的时候，整体使用感觉一般
3 隔了两天买两个，涨了40元钱
3 挺好 棒棒哒???
3 手感不错，再薄点就更好了
3 好商品值得拥有！
3 不错，送朋友的
3 买了好几个了
3 挺好用的
3 很不错！
3 很好用
3 还行
3 非常合适啦！正版的东西！而且还不容易脏这个蓝色的壳子适合白色的Kindle哦！
3 无味，革的无味，这点很重要。手感还行，有需要还是买真皮的吧，天天摸，手感很重要。下次就买真皮的。
3 大小合适，很搭配，手感呢，肯定没有不带套好，不过想到可以保护频，还是戴上吧
3 很好，很实用，很美观！
3 好评，相信京东的质量，物流也很快，用上京东购物，生活效率高了很多，还能省钱！喜欢这种消费方式！
3 保护套不错，先用着吧&hellip;&hellip;
3 真好，有一股香味，超贴合
3 操作方便灵活,美观大方。
3 很贴合，配置的不错。
3 手感不错，值得购买
3 音质不错，颜色不是正红色，偏橘红，还不错！
3 京东非常非常非常的快！！！订单完了还没24小时，就收到了。耳机很满意，颜色看起来很不错很nice，音质只要不是太高要求都可以啦，反正不会差。
3 音质好，一分钱一分货。
3 666，宝贝很喜欢，送货的也很快！辛苦啦
3 一直等个自己喜欢的颜色，只是充值个信仰，音质么，真的一般和2没区别，不过电池是真的耐用，赠品的衣服质量不好，有脱线，不知道能退换么???，就这样
3 颜值高分，摸起来手感也很好
3 因为是跨区调货所以比预计时间晚了两天到。。。。而且还没有礼物。。。。耳塞缝合处有点小凸起，对于强迫症的我来说总想去抠。。。。
3 很棒 待机时间持久
3 特别好，特别漂亮
3 喜欢，音质不错。
3 很好。整体设计的后部略宽，配置了四个LAN口和1个WAN口，电源接口和重置按钮放在了一侧。底部充满了散热孔，四个角分别有四个胶性触脚。防滑性能良好！五个口都是百兆网口。支持协议标准：IEEE 802.11 b/g/n/ac 、IEEE 802.3、IEEE 802.3u。 底面的散热空做的比较小！网状结构！说起路由的散热，是每个路由厂家必须考虑的问题，尤其是这种大功率路由！散热处理不好很容易烧掉芯片，影响路由工作。 WPS键和重置键合二为一了。WAN口也做了颜色标识！ 　有人问外置天线是不是比内置天线好，这个可不是绝对的，外置天线设计已经很成熟，所以人们会觉得外置天线号，研究过很多对比的案例，从信号强度上来看，两者并不存在因果关系。有时候内置天线要比外置天线信号还强。通常天线的材质要么铁，要么铜，铜的当然更好了。斐讯K2路由的天线虽然不可拆卸，但方向能够灵活进行调整。本来想看看其内部结构的，不曾想，斐讯K2路由通过卡扣封装起来的，并且盖子和内部有物件粘连在一起，所以怕拆坏还是没有进一步打开看内部结
3 首先好评，信号强，配置高，关键0元购，设计也不错，APP控制，有优盘口
3 在第三方软件看到有斐讯0元购的介绍，然后就来看了，正好赶上双十二活动，主要是冬天天气不好，空气质量很差，很想测一下空气状况到底如何，于是就下单买了这款悟空M1。拿到货还是有点惊喜的，包装很精美上档次，打开包装，里面精致小巧的就是M1了，总体不错，下载软件连接不到五分钟。不能忍受的是这货竟然不能断电，一直以为里面有锂电池的，结果没有，出人意外。总体不错，给8分。可是检测PM2.5超标，好恐怖，然后开了空调一个小时不到，就下架到50左右。整体不错，还要买一个净化器，烦。
3 24号晚上蹲点抢，准备给老家江苏抢一台，直接提交了两次就变成没货了，赶紧调到自己工作收货地内蒙，发现有货赶紧下单，还不错，抢到一台。我单人宿舍本来有一台小米2。收到货一看，真大啊。又重，直接比小米2重一倍。但是比小米2好看，特别是上面的一圈灯。睡眠模式下，出风没有小米2出风大，声音也相对安静很多。配合悟空挺不错。滤芯比小米大，买的静电贴还得再剪一截才能完全封上。斐讯的电子秤，悟空都上了，希望能安全下车。准备后面再继续抢。
3 路由器二百优慧卷：【 ynh.在线/KK 】复￥制括号内内容。到浏￥览器中￥打开领取24号晚上蹲点抢，准备给老家江苏抢一台，直接提交了两次就变成没货了，赶紧调到自己工作收货地内蒙，发现有货赶紧下单，还不错，抢到一台。我单人宿舍本来有一台小米2。收到货一看，真大啊。又重，直接比小米2重一倍。但是比小米2好看，特别是上面的一圈灯。睡眠模式下，出风没有小米2出风大，声音也相对安静很多。配合悟空挺不错。滤芯比小米大，买的静电贴还得再剪一截才能完全封上。斐讯的电子秤，悟空都上了，希望能安全下车。准备后面再继续抢。
3 点赞： 1、外观是由设计大师设计，颜值担当 2、信号覆盖强度还是不错的 3、高负载下测试仍能游刃有余。 4、0元购活动很不错，等于免费拥有一个顶级路由，爽！ 点赞： 1、外观是由设计大师设计，颜值担当 2、信号覆盖强度还是不错的 3、高负载下测试仍能游刃有余。 4、0元购活动很不错，等于免费拥有一个顶级路由，爽！ 建议： 1.固件更新速度加快些 2.双频的切换再优化一点。 这样就完美了，祝愿斐讯越来越好
3 做工非常的好，造工精细，严丝合缝，整体采用了铝合金的外壳，铝合金整体摸上去冰冰凉凉的整个是无缝的技术。运行起来也没有别的杂音，表面已经贴膜了，不用再自己再去贴了。整机重300克左右，温度经过与，美国库博，温度计的对比，基本上没有区别。仅仅差了0.1℃，不过那个湿度的话差了百分之15，应该有吧，手头也没有特别的温度指示器，也没法判断，pm2.5指数，室内显示41，通风后与室外的50基本持平。这款的屏幕非常的清晰，大气，还是自动对时的。可视角度非常的高。就是这个包装盒每次都是，很简陋的一个塑料袋，到手的话总是会被敲好几个坑。
3 这个显示屏确实是独一无二的标志，只是功能感觉还稍微有点少，加了个天气预报和时间显示的功能，这样就略微感觉稍微好上那么一点点。我的建议是应该再加一个网速测试的功能。而且这款并没有wps直连功能。外壳是采用了烤漆的塑料，只是看上去好像有点像金属的材质。整体档次还算比较高的，小巧玲珑，并没有我想象的那么大，只有大概四个优盘那么高。重量还是比较重的，有点分量。菜单的话，一共有四个菜单，网速，现状态，wifi信息，接入的终端名称。这个路由器的话，信号应该比原来的好上那么一点点吧，至少我在卧室里还能达到两格的信号，以前就是飘忽不定。以前我用的是左边那个路由器，看来以前那个路由器得下岗了。这话没有露在外面的天线，感觉看上去档次更高，那么一点点。
3 24号晚上蹲点抢，准备给老家江苏抢一台，直接提交了两次就变成没货了，赶紧调到自己工作收货地内蒙，发现有货赶紧下单，还不错，抢到一台。我单人宿舍本来有一台小米2。收到货一看，真大啊。又重，直接比小米2重一倍。但是比小米2好看，特别是上面的一圈灯。睡眠模式下，出风没有小米2出风大，声音也相对安静很多。配合悟空挺不错。滤芯比小米大，买的静电贴还得再剪一截才能完全封上。斐讯的电子秤，悟空都上了，希望能安全下车。准备后面再继续抢。
3 非常棒的产品，放家里做个摆件也非常的漂亮，能看日期、时间，还能看PM指数，甲醛指数，温度和湿度，挺方便的。最重要还不要钱，哈哈，这样的产品哪里有啊。赞赞赞！！！如果能加上闹钟功能和收音机功能，就完美了。
3 东西不错 比实体店优惠多了 京东 给力啊
3 已经是第二次买了。第一次是在实体店买的。这次在京东购买，省时省力很不错的购买方式。此类商品今后都会来京东购买。
3 屏幕很好看！重量还行！皮套高大上！
3 正在努力学习学习，使用了，不错，不错
3 今日到货，和自己的t7相比，看似不错，使用后再详细介绍。
3 第一次用e人e本，还不习惯。如果把安卓市场或应用宝预装到机子中就好了。没有想象中的那么有金属质感。
3 东西还不错，给我京豆啊！！！！不要那么小气啊，该给就给啊，那么大的公司。
3 网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了!
3 东西帮朋友买的，不是本人使用，不对机子做评价，物流很快，整体满意
3 东西还是不错的，物流也很好，就是新系统没有以前贴心了，有些原有的功能反倒没了，手写笔的设计阻尼也比以前大，总的来说还可以，希望E本继续提高，不要退步了。
3 精致小巧，颜色很正低音效果很好，这个价格买绝对赚到了
3 近来爱上了在京东超市买东西，每个月总要采购几次，原来我是不太喜欢网上购物的，总有些担心，尤其是食品的生产日期等问题，后来慢慢地发现，京东超市的商品生产日期都比较新鲜，食品类更是如此，基本上都是最近生产的，而且经常有活动，不过有些活动商品的原价是很高的，然后再打折或者满减、满赠，算下来其实只比实体超市便宜一点儿，但是最大的好处是真的方便啊，足不出户就能把想买的买齐了，节省了很多时间，物流也是非常快的，早上下单，当天就能收到，太便捷了，服务也是非常好的。超市的商品还是比较齐全的，只是经常遇到&ldquo;卖光了&rdquo;的情况，蛮郁闷的，偶尔也会有在这里搜不到的商品。我很喜欢在这里买日用品和零食，经常一大箱一大箱地囤零食。
3 做工非常不错，声音也很好，低音效果好，好评
3 心心想想念念，盼星星盼月亮终于到手了，就喜欢大法，赞一个！
3 分量十足，手感不错，价格不低，音效不好说，毕竟刚到手，但是颜值高，索尼大法好，为信仰充值
3 解析够强   接ps4声音细节丰富   开中低音之后真带感   音量控制的也很好   缺点是单个音响的立体感真心弱   让人感觉很别扭   看来当真要买两个组立体声
3 东西收到，音质还是对得起小金标的！！双十一降价到789 果断入手！非常满意的一次购物！！京东做活动真的是悄无声息啊！！
3 不错  挺喜欢  就是不小心被别人摔了一下  心疼死咯
3 已经收到，京东送货还是一如既往的迅速。不愧是索尼的产品，做工精致，拿着很舒服。音效相信不会让人失望的。
3 第三次买索尼产品了，音响还不错，之前用过bose的那个mini2，那个低音比这个强不少，价格也要高一些，但这个三频均衡些，我还是更喜欢这种三频均衡的
1 十月一买的 买的时候明确说要发票 结果拖到现在都还没有给发票 期间一直和商家沟通 然后就是各种推脱 我什么也不想说了 就在刚刚去客服投诉了他们 这也是第一次在电子设备给一星 这一星是给他们商家的 不是机器的
1 没发票，，，，，，，没发票，，，重要事说三篇，，已经一个月了，，，保修被苹果公司为难就知道错了，，，价格跌的快就不说了，电子产品波动正常，跟自营差不多钱，服务却没跟上
1 不好真的很不好，很不愉快的一次购物，双十一买的pad，月底才拿到手里
1 la。ji，la。ji，la。ji商家la。ji快递。。活动的时候说下单就送蓝牙耳机，评价晒单就送充电宝，当我们看不到吗？然后货走了6天！！6天！牛吗？不对！蜗牛吗？回来了商家发个短信，&ldquo;评价晒单送蓝牙耳机&rdquo;，好吧我评了，不过是cha评，不稀罕那破la。ji！
1 发快递的时候，一点防护减震包装都没有，就一小盒，这服务态度，严重让我怀疑产品的质量！
1 这个售后也是醉的不要不要的，下单的时候说明要2天送达的，是朋友过生日，结果第三天才送达，朋友不开心想换个电脑，联系商家一听说要换就不知声了，京东不是都是7天无理由退货的吗？这个服务在哪里，拜拜，京东
1 服务不好，漏发的东西催了好几次，保护套和膜倒是到了，最终蓝牙耳机也没给*价格比京东自营高一百多的套餐不好，是不是新款不知道怎么看，不建议在这家店买，去京东自营吧。
1 七夕礼物！新买的就有问题！京东买的商品不是第一次出问题啦！好差劲啊！充电器坏了联系售后，根本就不管用！0755-28485932这个售后业务员和机器人一样的回答！好无奈啊！充不上电！爱人都很不开心！真是够了！
1 完全不是iPadAir2。  我想问是不是你们发货人搞错iPadAir和Air2了？  拿到手看到厚度我就知道绝对不是2    我前两天刚刚用Air2，只是因为自己原因遗失了。   不用找借口，退货或者换货！
1 送来的包装就是这个样子的！你们自己看吧，真不知道那么多的好评是怎么来的！
1 没有快充是怎么回事
1 东西根本没送过来却要我评价晒单，真是莫名其妙！
1 還可以 充電蠻快的
1 货都没收到，我咱评价。
1 充充电蓝灯自动灭了
1 包装破损，被人拆开过。
1 这个不错6666
1 怎么充电发烫啊，特别烫！！！
1 里面塑料插不进去不好
1 取件点人态度太差
3 京東多快好省，好物節還蠻實惠的，自拍是拉上去旋轉，挺方便
3 还不会拍，慢慢摸索，但是颜值超级赞，很复古。对焦确实挺慢的，直出色彩也很美
3 第一次网上买相机，开始是担心，结果是非常放心。
3 终于买到自己喜爱已久的相机了，瞬间爆棚，非常不错
3 我一直用富士相机，这个机子确实不错，超值。
3 富士相机色彩真心不错，操作方便，适合我这种摄影小白
3 666，双11买的，价格没话说，京东的还是可以的
3 京东就是快，相机还没有拍照，不过很期待
3 性价比不错，还可以吧
3 此用户未及时评价，系统默认好评。
3 充一次可以去健身房一周，音质可以，外形不错，换了最小的头，戴久了还是有点疼.
3 收到马上来评价了。限量色 店里都买不到 香港折后也就1088 京东划算 好评
3 第一个用了半年丢了 又买了一个 比上次买便宜了几百块钱还没用 用完评价
3 经典产品不错
3 很喜欢，是正品
3 商品很好，家人满意，值得购买，方便携带使用便捷。
3 超级无敌美，年前提前一天送到也是惊喜，无限完美
3 还没用，外观满意，颜色稍暗一些。期待效果。
3 为了买这个耳机充了京东的会员，又刚好现在有活动，比上周儿子买的便宜了不少，昨天买的今天收到了，试了一下还行，这个牌子的耳机应该是没有什么问题的，京东自营的也比较放心！
3 东西很不错，送朋友的，就是从北京发货慢了点
3 快递给力，下单后第三天就到了。
3 总体不错打视频不卡了
3 东西很好快递很快
3 用起来还稳定的
3 看着的确高大上
3 收到路由器了，包装造型很高大上，效果还需要使用，很赞！
3 无限信号真的很好。物美价廉 经济实惠。准备再入手一台孝敬丈母娘 吼吼
3 还没试试有啥特别的功能，上网倒是挺快。
3 朋友们都说k3斐讯路由器有着它亮丽的外表，性能好，所以我也买了一个，今天拆开封条，发现它的包装典雅，给人一种震撼和喜爱的感觉，不过，性能还有待观察。
3 速度还可以，信号也比原来强了
1 带着不舒服，而且多付了邮费定的京准达也是到第二天才送到，失望
1 很一般的耳机，对自己产品没信心所以7天无理由也不支持，呵呵！
1 东西还行，就是买完就降价了，烦心
1 音质大于预期 但是右边有磨损 很不爽
1 买了两个月从1108跌到888。。。呵呵
1 刚买就降价了，足足降了500元，哭死，京东太坑
1 果然便宜没好货。。。话筒打电话 对方基本上听不见。连电脑打游戏，队友说我话筒杂音太重
1 京东客服爱理不理的，问几句才答一句，有时干脆就回答你问题，再有问题真的不想再问了，累心！不知道京东都是怎么管理的！！！？？？
1 音质太差 退还退不了
1 同时买了两个，一个实体店一个京东，结果京东上买的手机放进口袋会频繁出现断链，然后联系客服，结果还没有解决就直接不管了 这个评价不针对耳机这个品牌
1 不好意思评价晚了，非常好的商品，东西很喜欢！这个还没用，看包装应该不错，物品与实体图没有差别，质量还行，服务很算不错的。同时对京东的服务点赞！真没想到网上购物还这么有意思！网上购物这么激烈，没想到京东的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢京东了！
1 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货 速度很快 ，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买........
1 不是0元购谁会买这种智商税。
1 斐讯K3路由器WIFI视不同设备，大概率假链接，能连接的时常断流变成假链接。 断流的不好论证，附图所示3台设备链接K3和华为荣耀路由的不同状态：连K3，乐视有效、7PLUS无效、华为无效，打不开视频及网页；7PLUS、华为连接荣耀路由时，网络有效，证明手机无问题系K3路由器问题。PS1：拍照手机为小米MIX，同样时常wifi断流，需重新链接才能上网，暂且按下不表。PS2：该路由器链接不同wan线路有同样问题，经3台路由器轮换测试，暂不附图论证。结论：路由器质量有问题。奉劝厂商玩钱为辅，产品为主，莫要本末倒置。
1 下面有请我媳妇，吐槽&hellip;&hellip;我不知道是不是我真的没有接触过智能的东西，为什么给我带来这么多这么多的不方便。刷微博不显示图片，看视频一直载入不进去。每天下班后最主要的兴趣，看看电视剧，刷刷微博。但是连这都做不到。我想问问他的智能在哪里，是保护我们的眼睛不让我们看更多的电视剧？还是让我们越来越不方便的去上网？你们这些大商家，能不能给我这个平凡的使用者一个满意的解释，自从老公买了这个路由器，我就觉得他故意气我。看一个一直停顿，本来好好的心情被这个路由器气的都快没脾气了。一个综艺节目都不能正常观看，一分钟得停顿10回左右，天天逼的电视剧都不能看，微博图片显示不出来，微博里的shipin缓存不了！它到底是什么用途？什么智能？路由器也用了好几种类型了，买的都是100多块钱的，但是都很流畅，让我感受到了网络的美好，现在人们多依赖网络，我就不再多说明了，自从买了它，我的世界都感觉灰暗了，再也没有自己悠闲地看电视剧的时候了。我现在急需商家给我这个平凡的消费者一个合理的解释，是我老公贪小便宜抢到的东西不好，还是商家设计的有问题。我们家同样的网络，之前那个用着特别顺畅，这个智能的它是怎么智能的？？？？
1 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货 速度很快 ，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买........
1 东西本身并不值这个价，主要是可以返。以后能不能返就不知道了。信号不是很稳定，家里放客厅在卧室就基本无信号了。只要是隔着墙信号就掉的差不多了，桥连时，手机都能搜到的信号，它硬是搜不到，换了好几次地方勉强能搜到一格信号，连上也不稳定还不如手机直连了。
1 不像新的，有一道划痕。很可能是退货，算了，无所谓了。整体的设计算不上简洁，不分正反面，两面一样的，光面，没有任何点缀，这也得了金点设计奖，做事令人费解。设置也算简单，但是WIFI的设置没有密码类型选择，这是为啥？可以桥接倒是还可以，算个特色吧。想设置远程设置，但是一直提示DNS配置不正确，真是哔了整个动物园了！也就是冲着0元购，销量才这么好，不送硬盘了，没有第一批人运气好 也就那样了吧！希望联壁能抗住，希望能安稳下车。
1 一直连不上？？连上了没过多久就断了，才隔了一个墙，这样还信号强？
1 给一星是主要因为没有给硬盘。路由器看着挺舒服，无天线，虽是塑料的拿手上很舒服。但信号也没吹嘘中那么牛b。只比k2稍好一点儿，小三房放入户处远处房间还是没信号，只有放房屋中间。充电器头模伪苹果笔记本，太占地方突出一大块。。
3 很好不错喔，物美价廉，音质还是可以的，漫步者，浪漫的名字
3 说实在的，一般吧。用了一下午，电流声比较大，蓝牙连接达不到10米，声音效果也只能说是普通。跟Bose比起来，差距不是一点半点！不过，依然五星好评，毕竟一分价钱一分货，而且作为头戴式耳机，戴时间长不会很累已经很难得了，再说，我就是图运动时候方便些。再有，就是给京东的效率点赞，过年期间依然次日达，向战斗在工作岗位上的快递师傅们致敬！最后，借着新年祝新春快乐，狗年大吉！
3 京东的物流的速度没话说早上买下午到，说说耳机吧，音质人声和低音我都还满意，毕竟是漫步者嘛，电量的话刚到的耳机我也没充电听了差不多四天，电量是真的足，很满意的一次购物
3 很棒啊！特别是冬天能把耳朵包起来，避免耳朵冻伤。
3 外观挺漂亮，音质还可以
3 收到马上开始捣鼓，配对很方便，一分钟搞定；音质对我这种很少听耳机的人来说，很不错了！就是想找个手机用的无损纯播放器太难了！
3 不错，还配了音频线
3 打开这个包装，简约却不简单，淡蓝色灯光透露着与众不同。老话说的好，一分钱一分货，这个音质在这个价位已经非常不错了。
3 物流超快，中午9点半下单，中午就收到了，如果可以，给十星都不过。东西打开看了，做工还不错，音质要煲机后再说。
3 送货快，做工比想象的好，用Ip6sp作前端播放器，效果比预想的好，还需要煲看是否是否更有惊喜，木耳推荐。
1 差还不是几十块钱的。这蓝牙无语了。骑自行车骑这这耳机连歌都放不起我也是醉了。还这么多人买。
1 这个耳机没有期望中的样子，跟普通几十块无线耳机没区别，音质甚至还不如几十块的。。。。。。
1 东西没有想象中的那么好，没有重低音，就跟普通耳机一样，不怎么好，如果就是听歌的可以将就！
1 我这是买了一个音响吗？？？？还199，都没有我3块钱在**买的一个耳机音质好，逗我呢吧。
1 商品很好很实用唯一缺点就是京东送货速度很慢 很慢是真的很慢 不着急的可以下单购买
1 商品很好很实用唯一缺点就是京东送货速度很慢 很慢是真的很慢 不着急的可以下单购买
1 音质凑活，有电流声，延迟在一秒以上，发射器离得很近还会出现时断时续的情况。已弃用。
1 这款耳机，对手机和无线wifi 接受影响很大，连接蓝牙基本用不了无线上网
1 耳机有伤 是二手的 而且关机的时候居然还能串线拨打出去电话 真是无敌了
1 第一个价格贵一点的耳塞，很失望吧！如果不是喜欢红色也不会买这个了！
2 经常会出现中断，并且蓝牙连接时候也没提示不知道是连上了关机了？希望可以加入语音提示
2 音质还不错，但是有线无线都有电流声这点让人不舒服。戴上有点松，总得说来勉强吧
2 音质我觉得还可以，有一点漏音，使用时间绝对到不了35小时，我自己觉得也就20小时左右，凑合用
2 东西讲道理是不错的，但是刚刚拿出来就有划痕，估计是碰着雷了，不支持七天无条件退换。也没办法
2 格式化格式不了。音质没问题。蓝牙被别人占用我居然不能强制退出蓝牙？？？？？个人的火大，丢掉了。
2 不知道為什麼，耳機藍牙一般，而且會偶爾卡斷！你們會出現這樣的問題嗎？
2 链接有连不上的情况，要断开重新连，不会自动连，放音乐的时候有呲呲的底音，不是十分满意
2 一般般啊一般般。感觉不值200块啊。听歌的感觉跟我几十块钱的线控耳机没啥区别啊。
2 外形时尚好看没的说，音质白开水，希望煲一下能有点起色，漏音真的存在而且比较严重。
2 外扩音太大，不适合夜晚使用影响别人休息，质量还可以。
3 还不错
3 很好
3 好！
3 好！
3 没有味道，尺寸合适，原装的就是吻合。蓝色比较正，和图片一样。就是和Kindle不合，下次还黑色的试试。
3 世事难料，东西很好，可惜心情不好
3 好商品值得拥有！
3 手感不错，再薄点就更好了
3 很不错！
3 隔了两天买两个，涨了40元钱
3 外甥要走的时候，想起送一件礼物，京东不错，当天下午买晚上就到货，东西带走了，还没回访，不知道如何。
3 这个皮套还可以，没有什么异味，比较细腻的感觉，值得推荐这款
3 质量还行，不过任何标记都没有，不知真假，其实如果想实惠淘   宝买个便宜的就行，没必要买这个
3 买来送人，没图案略单调，手感也一般。开合反应还不错。快递很给力。
3 NuPro保护套 适用于第八代Kindle电子书阅读器 经典黑
3 比我另外买的好，手感不错。建议不要再另外买外壳了，送的很不错。
3 不错啊，看上去精致，手感舒适
3 不错的商品，下次有机会还会购买，相信京东自营商品。
3 保护套还可以，黑色的，不易脏。非常合适。它就是铠甲啦啦，保护我都kindle
3 NuPro保护套 适用于第八代Kindle电子书阅读器 经典黑，满意。
3 从成都到上海，去了很多专卖店这款都断货了，偶然在京东看到有货！女朋友非常开心，毫不犹豫就下单了！
3 最新款，没得说，外形够酷够骚，我喜欢；音质在蓝牙耳机来说很不错，简单煲下机，就直接用了，满足在路上听音乐
3 刚收到快递，东西还没试，不够我很喜欢，煲几天机再追评。
3 很好的商品，还便宜，划算，京值得东自营还是购买的。
3 非常不错！音质很好，而且颜色特别漂亮，很酷！
3 包装精美，相信孩子一定很喜欢的！限量款！值得拥有！
3 现在基本都在京东买了，方便，快。谢谢辛苦京东小哥。
3 东西用的不错，耳机挺漂亮，音质还行，送的衣服洗了一次就大了，质量一般
3 非常不错的体验，产品音质不错，客服非常不错，意外的惊喜，谢谢客服美女
3 真棒的耳机效果顶级，真心喜欢，就是感觉好贵呀，
3 京东给力物流刚刚的，M1收到开机试用，看着挺高大上的，pm2.5  和甲醛 超标会变成黄色，严重超标会变成红色。至于准确度没有专业的仪器测试不知道。可以放桌子上面当电子表呵呵呵呵呵呵?呵呵^_^
3 简介，大方。app界面也不错。用电子烟试了一下，反应时间大概3秒左右，还可以。PM2.5秒变999我是有点慌了。传统香烟PM2.5实测500左右。应该比较准确。
3 一拿到就感觉好高大上，屏幕一圈亮银，更增亮点，如果是内置电池，那就更好了。刚开始数据有点高，后来就一直是绿色的了，心里踏实了。一直喜欢斐讯的产品，希望以后能推出更丰富的产品，如投影，蓝牙音响之类的，???我是斐讯忠实的支持者
3 路由器质量非常棒  就是功率大点  放在公司用很好  主要是0元购合适
3 用了快30天了，总体感觉作为一个空气监测仪是非常不错的。在做工和监测都是属于精品，但是在功能方面还是不算齐全。 好的方面： 1.外观大气，做工精致 2.监测很精准，操作简单，显示面有湿度和温度也是相当准确。小遗憾的是要连续通电才能工作，断电立即关机；功能中虽然有天气预报功能，但是无法显示在设备屏幕中 总结：总体非常满意，期待屏幕有新的设置，例如自定义设置，可以显示天气预报。
3 虽然是双十一下的单，依然第二天就到了。京东配送速度杠杠滴！包装精美，产品大气。检测家里空气质量不可缺少的助手！十分满意！
3 家里要充满wifi信号，桥接k3用，这造型这阵仗，大气，还0购，真的皮！京东春节还不休！刚刚好！
3 东西棒极了，网速也很快，可以双频合一，连接存储，手机app直接管理，中午拍的，下午送到，物流效率没得说，不过不开心的是包装盒碰撞裂开了，蛮漂亮的盒子不美丽了，希望工作人员搬送运商品时小心一些！好评！
3 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the sa
3 智能产品挺漂亮的，机器金属质地、冰凉感字体很大，各方面测量数据都很准的。这次买还有赠品送（爱奇艺VR眼镜）。在没有联网的时候，时间就是很准确的。方形的外观平底座勿需支架，看屏幕像个大手机，字体清楚。买来当床头显示屏掌握时间挺喜欢！
3 这价格！这配置！这手感！这外观！一个字：值！俩个字：很值！三个字：非常值！
3 不错，很好！就是配的东西好像不全，少了一个备用笔蕊！其它都还好，才用两天过一段时间再说！
3 原笔迹书写无话可说，非常好!遗憾的是整体配置低，很多软件不兼容
3 速度真是快
3 没有宣传那么好，手机卡经常无法读出。各功能切换很不方便。如图片审批，不能直接调用审批。
3 相比较T8整体速度快很多，非常满意
3 刚拿到手，总体感觉还不错，需要多摸索，开拓新功能。就是贵了点
3 东西用起来很不错，而且商家服务也好，书写流畅，字迹清晰很实用的东西。会一直关注E人E本。
3 本本收到了，物流很快超给力，晚上下单第二天中午收到货。本本我也很喜欢
3 产品好，服务接地气，是我今后开会、外出学习、记事、办公必备工具。
3 首先颜值很不错   连接方式很多  音质很棒  蓝牙很方便    尤其是nfc  特别好用，最重要的是，这么小的东西低音还不错。而且不是二手
3 外包装有点灰，没有封条，我不知道其他人是不是这样，在来说说这个音箱，听这真心不错，身材虽然小但是爆发力不错，现在只试用蓝牙，其他功能还在摸索中，还有有点沉。
3 讲道理，之前入的大法家的mdr-1a bt和xba-a2都很满意。至于这个呢？还是很满意。信仰充值成功！跟soundtouch wave这类大音响的声场比不了，但是这么小的体积能制造的震撼力和细节的表现已经很好了。目前听过的便携音响只有这个，感觉很棒！（第一次发的貌似是二次销售的，售后以后直接就给换了，所以没有什么不满。但是，讲道理，京东能不能放一点避震的材料啊？音响没避震。键盘没避震。真棒！）
3 小巧玲珑，爱不释手。配合iPad、iPhone等作为音源很不错。
3 颜色很好看，音质不错，特别是开启extra bass后，毕竟是这个价位。
3 音质真的特别棒 大爱
3 背面按键歪的，usb可播放dsd ，受体积影响，听个响。
3 趁着特价加优惠券买了，和hg1一毛一样，本来想着买个2和1配对组立体声，结果回来一试不能一起组合，只能各玩各的了
3 京东的快递很给力，头天晚上下单，第二天中午就到了，收到宝贝后发现，嗯，没有发票，包装呢，京东的包装呢就一个，京东的塑料袋包装，包装过于简陋但是宝贝，真的很好，做工很精细，而且那音质非常不错，愉快的一次购物
3 一直想买个蓝牙音响 本想等到双十一入手的 正好看到有闪惠又有优惠券 就买了 好合算 周五晚上下的单 周六早上就到货啦 周末不出门 在家听音乐 看电影 爽爽哒 其实周五放班后还特地去实体店玩了一下 因为不是很喜欢热巴代言的那个闪闪的低音炮新款 觉得这个价位srshg2这个音质真的棒棒哒 个人也比较喜欢现在这个外形 所以纠结了一会儿就下单啦 带出去野餐烧烤什么滴也很方便 没有失望 可能要等等过一阵子听久了再看看有啥不好滴~
1 这快递慢的要死,不催不动,而且快递箱子摔变形了,pad包装盒也摔瘪了角,这是京东快递吗?不是你的作风啊,劳资很气,兰州这边服务这么差劲,这次购物很失望
1 零分！妈的，质量问题问售后居然不回复，被骗了,上网慢得要死，售后居然叫我重设路由器密码？靠，我家又不是只有一部苹果，其他都正常呢！大家千万别被骗了。
1 刚买的平板，回来按键不好使还不给换，让我维修，给我发坏的货还不让换，感觉商家在骗人
1 东西还行暂时没什么问题但是买完没几天就降价了 然后说不能退差价什么的  另外我买的时候就填写了需要发票结果寄来也没发票 再问客服就说什么需要几天才能开票再寄过来 简直套路满满 不想说什么了
1 机子是正品但是内外屏幕都分开了，真是无语，而且买家一直强调没有问题，去体验店对比了一下，机器屏幕确实是鼓起来的，买家要求我拍照片，然后还说机器是好的，！！！！！！！垃圾中的垃圾
1 为啥看电视这么不清晰，我都已经调到最高清晰度了，还没手机看的清楚。
1 ipad本身没问题。服务水品太差，售后服务基本瘫痪，售后服务人员形同虚设，多次沟通无果，无视客户需求，套餐键盘就是sh/it，如果有0星直接给0分。
1 这个商家是不开发票的，买了一个多月了，联系客服十几次，每次都有各种理由，一口一个亲，但就是不给你开，最怕这种虚伪的商家了！帮公司买了好几台，得自己找票了，真倒霉，哎！需要报销的朋友小心了！！
1 iPad使用没什么大问题就是有些小卡顿，不过客服就厉害了，下单前说了要发票一起，到现在一个月了还没开出来，一拖再拖我都怀疑是假货了。第一次在京东买东西这样，
1 真是够够的了，没想到京东上面服务都这么差！忍耐性是有限度的！2017年10月26买的这个，应该27号收到的，当时26号买问有没有发票，客服说有，后期单独发，28号我和他说我需要发票，答应给我邮寄，11月12号问了发票怎么还没有收到，回复的是：财务漏开了，真是无语，这个也是搞笑，财务做事不是都很谨慎小心的吗？后来我没办法了，只能说尽快给我发吧，答应给我加急开，今天是11月19号，一个星期又过去了，要快递单号，说在处理了，发出会给我留言，一直不给留言，就一直没发吗？这就是所谓的加急吗？到现在都没有办，都没有发出，一个星期的时间了，也叫加急？
2 感觉没有二代做的精致...二的充电口还有一个设计防止进水！线的柔软度也不够...二代的盒子做工也比这个的好...喂喂喂...数字变成三做工下滑呀
2 给三星吧，正品应该是的，但包装上有灰而且有点脏，而且问京东客服问题客服也不回。作为一个爱听歌的学生，买来充满电，使用两天多就没电了。建议大家不要买王者金色，这个配色价格低点肯定是有原因的
2 感觉有点坑
2 我就什么都不说了  京东快递现在都成了 这样了  服气了
2 给大家看看这截图，我买时花了1488元，刚过十多天京东搞活动11月1日就掉成888元了，你说这多坑人，水太深了。京东越来越不地道了
2 一般般 至少不值这个价  至于这个标志值多少  我也不知道
2 我用了二个多月，突然出现用着用着自动关机情况，还开不了机，已经返厂维修，客服告之换了主机，不知道后续会怎么样。1200的耳机，这质量真心不靠谱。另外要吐槽充电线很短，插拔也很紧，不值，要入手的慎重
2 音质好像有点不同，跟我以前买的不一样，送人了
2 不知为何坏了 估计又是防汗之类 服了 早知道加钱买bose 或者买索尼了
2 只能给个3星吧，质量问题有些严重，总是无法连接蓝牙，不论什么系统和什么设备，但是售后还是很给力的，换货退货都很顺利，本想贪个便宜买下耳机，但是最后还是忍痛退货了
1 la ji京东
1 货品缺少一个胶垫
1 龟速的京东快递
1 一般般 一般般
1 秒杀套路深，差
1 对京东很失望
1 插不进去
1 没受到啊
1 一般。
1 有点贵
3 东西很棒，值得购买，已经买了几次了
3 相机不错，送给同事抽奖是很好的选择
3 拍的二手，立户识别不出使用痕迹，
3 感觉还可以，新手，还在学习中。
3 不错，很好，很好吃，非常不错！
3 作为出门级别的微单，很不错
3 还可以，用上了，下次补图
3 操作简便，   色彩艳丽，确实是入门级微单的典范！
3 相机不错，颜值手感都很好，方便小巧适合出去旅游拍照
3 很划算很实在很好推荐购买
3 买来给跑步用的，调音还行，挺对我的胃口
3 耳机外形大气，音质不错，值得拥有
3 运动时候带的耳机?计算机房开工
3 耳机听着很不错音质，颜色也好看
3 不错的耳机！不愧是牌子货！
3 儿子很喜欢，就是有点儿贵。
3 音质没得说。但是耳机可能是用过的，充电口有尘土且有划痕。不过价格是全网各大平台最低的。官方要1300多，这里要一千零几十。这价格也就不说啥了。
3 东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
3 不错，音质可以，不错的一场购物
3 东西很不错，快递也十分迅速！
3 此用户未填写评价内容
3 K3史无前例的加上了屏幕，所以K3里边屏幕设置是最特别的一个选项，可以设置息屏时间。不错
3 很重很有分量，看起来就很高大上，老公安装上了，说不错。快递也给给力，赞一个！
3 还不错的活动，有送u盘，想单好的，希望能有手环和云设备
3 很好很好???。刚装上。
3 不错 信号?还是非常不错的
3 东西非常好，网速提升了很多，电脑下载嗖嗖的，好评
3 不错，性能很好的 路由，斐讯已经是第三个了。
3 已激活，已是买的第三台了。不错。
3 用着用着没有2.4G
2 总体来说如果真金白银卖，150都不值得购买！！免费金融方式蛮搞，毕竟是千兆网口设备。固件非常烂，几乎是办成品。存在大量问题1、无线加密方式不能选兼容WPA，无线没有MAC过滤，很容易被破或者万能密码搞进来，虽然有黑名单，但是谁吃饱天天进后台刷看哪个非法入侵。2、虽然没拆机进去但是从重量就比k3轻好多，另外网口只有电源灯，没有数据灯。意味着就没有办法通过灯判断设备是否工作在千兆。太省了！3、还是固件问题，拨号上网报错和日志都没有，由于宽带密码错了，一直现在拨号中。无法快速确认问题，只能不停修改等待。几十块路由拨号密码错了都会提示，这上千玩意竟然没有。。4、无线2.4和5二合一有问题，只要启用，无线就一直断连断连，会疯了！！关闭二合一后，正常！5、只要接K3C就会弹广告，不是一直，是时不时在手机和电脑弹广告。类似运营商DNS挟持那种！！！！！这固件真是曰了犬了，希有第三方固件支持，不然连AP扩展都没有，真坑
2 性价比不是很高，活动是真实的，但是路由器做工很粗糙，一看就没用心做，对不起这个价格，送的硬盘不错，有需要的朋友可以参考下。
2 快递小哥跟我很熟了，送货很快，宿迁有个京东仓库，到徐州当天就可以。再说说这个净化器，外观挺漂亮的，但是效果不敢恭维。有了这个心想不怕在屋里搞烧烤了，结果用了这个功率开到最大近一个小时，屋里的烟也没怎么少，不知道效果体现在哪里？？
2 外观很不错啊，有线条，有美感，但是前后两个批次的滤芯不一样，估计是简配了，这种做法不提倡
2 也就是白送的，其实商品本事一点也不适应，信号有但是没有网络，只有离得比较近才可以正常使用，性价比定价其实也就值80元。商家服务很好，商家的产品也是正品，以后有活动还会支持。
2 对路由器的质量和性能还是很满意的，斐讯值得肯定，路由器还是有一定的造价的。不满意的地方是京东欺骗消费者的行为，路由器现在正热销，我突然抢到了，怀疑是别人退的货。付款前专门问了京东客服，他们一口咬定不可能是退货。结果等我买来后发现路由器有历史连接设备记录，之后质问客服他们马上就承认了，呵呵，但最高只给我一千左右的京豆赔偿，要么我就走售后退货。呵呵，我不是嫌你们*性质，而是你们说谎一点不脸红的模样真是让人觉得很不争气。
2 能用 就是开关关不了的
2 明显是别人的退换货，直接上图，痕迹那么明显，赠品也是，k码已激活，只能忍了
2 东西还没有通电用！！！在京东买的最不满意的一次了！这包装真是简陋啊、直接就用薄薄的打包膜缠了两圈就发过来了！
2 五星打给快递小哥&hellip;&hellip;京东快递一如既往的好&hellip;&hellip;死活连不上wifi，已经申请退货再买了&hellip;&hellip;
1 京东实在是太无耻，9月10号领取的京东顺清柔199-188优惠券不到账，联系客服，客服说48小时内到账，9月12号联系京东，京东说72小时内到账，9月15号联系京东，京东说9月15号24点前到账，然后9月15号来电说不会补发，京东客服说话跟放pi一样，一次一次失信消费者！**宣传！坑蒙拐骗！商品价格天天变，还不给价保！！！！卖二shou货！！！！还总是黑消费者账号，手段低贱！！！下流无耻！！！京东购物体验越来越差！！！被*甩的越来越远！！！！！无奈投诉到北京市工商局01012315处理！！！京东实在是太无耻，9月10号领取的京东顺清柔199-188优惠券不到账，联系客服，客服说48小时内到账，9月12号联系京东，京东说72小时内到账，9月15号联系京东，京东说9月15号24点前到账，然后9月15号来电说不会补发，京东客服说话跟放pi一样，一次一次失信消费者！**宣传！坑蒙拐骗！商品价格天天变，还不给价保！！！！卖二shou货！！！！还总是黑消费者账号，手段低贱！！！下流无耻！！！京东购物体验越来越差！！！被*甩的越来越远！！！！！无奈投诉到北京市工商局01012315处理！
1 您好，我要投诉京东商城的格力官方旗舰店（自营）。我的订单号是60321344692.我是2017-8-18下单购买的商品，因为是自营店有事211限时达，都是发货很快的上面显示的预计到货时间是6.19日，一直不发货，多次联系京东客服无果，我申请要高级客服解决问题，京东客服推托一直没告诉我高级客服联系方式，也没有帮我处理问题，然后我们收到8.22日收到短信说是23日帮我配送安装，但是一直没收到短信和电话，京东上门配送都是提前电话联系的，一直没等到电话，找京东客服爱理不理，一直不搭理一直拖，一直没给我解决问题，818是繁忙可是已经过去一周，其他618买的东西早早都到货没有任何拖拉。我表示很气愤才来12315投诉保证我们的权益，要求京东自营72小时不发货赔偿我百分30的。这个电商都是有着规定 尤其是京东自营店铺，现在的物流信息显示是：预约客服与您未能确认收货日期，将再次进行联系，暂延期到9.1日，可是那之后在未收到任何短信和电话，我表示很气氛。哪有这样子的商家推托投诉还无门，我今日现在看门的商品我地区都是无货的，我怀疑他们是没有货在促销818，这
1 多次上车了，这次需要买k码劵激活。送货还是很快的，送货师傅态度也很好。外观还不错，挺靓！沉甸甸的，看拆解图，里面有好大一块铁板，辅助散热。包装上的条码不一致，电源接口不是全新的，都给什么腐蚀了。看来是谁的退货产品，又发到我这来了。硬件配置不错，就是吝啬的U口都不给。
1 扯蛋的配置，100M的WAN，100M的LAN，1200的无线有毛用。。。。。
1 裴讯每代路由器我都有，说实话K3真的很差，我一直用的K2，K3没有K2远，也没有他快，而且比K2贵这么多，我不知道说K2好的人有没有用过K2，还是建议你们买K2把，K3真的让我失望
1 自从激活K2P被拒之后，对于联币金融和斐讯这两个厂商剩下的只有恶心了。K2P的激活（老用户）竟然需要投*界面明示，或者在我购买前咨询斐讯客服的时候能够非常明确的说明，我也没话说。消费者是有知情权的，你们懂吗？不是你们想怎么干就怎么干的。投诉之后，现在斐讯推京东，联币推斐讯，只知道一味的推脱，而就是不给解决问题。还教唆用户使用别人的ID信息去操作，你们厂商知道这是违法的吗？已经投诉到工商局，看京东和斐讯如何处理。言归正传，K3是个大壳的样子货，SIZE真不是一般的夸张，至于说没有天线的人是在搞笑，内置天线同时一块大大的散热片和小小的电路板。明明有的是空间，为什么不给设置一个硬盘插槽的位置而要设置一个鸡肋的屏幕？？对于接口，也是够省了，居然只有1+3，那么大的壳子，比普通路由器竟然还要少一个LAN接口，无语了。
1 您好，我要投诉京东商城的格力官方旗舰店（自营）。我的订单号是60321344692.我是2017-8-18下单购买的商品，因为是自营店有事211限时达，都是发货很快的上面显示的预计到货时间是6.19日，一直不发货，多次联系京东客服无果，我申请要高级客服解决问题，京东客服推托一直没告诉我高级客服联系方式，也没有帮我处理问题，然后我们收到8.22日收到短信说是23日帮我配送安装，但是一直没收到短信和电话，京东上门配送都是提前电话联系的，一直没等到电话，找京东客服爱理不理，一直不搭理一直拖，一直没给我解决问题，818是繁忙可是已经过去一周，其他618买的东西早早都到货没有任何拖拉。我表示很气愤才来12315投诉保证我们的权益，要求京东自营72小时不发货赔偿我百分30的。这个电商都是有着规定 尤其是京东自营店铺，现在的物流信息显示是：预约客服与您未能确认收货日期，将再次进行联系，暂延期到9.1日，可是那之后在未收到任何短信和电话，我表示很气氛。哪有这样子的商家推托投诉还无门，我今日现在看门的商品我地区都是无货的，我怀疑他们是没有货在促销818，这
1 您好，我要投诉京东商城的格力官方旗舰店（自营）。我的订单号是60321344692.我是2017-8-18下单购买的商品，因为是自营店有事211限时达，都是发货很快的上面显示的预计到货时间是6.19日，一直不发货，多次联系京东客服无果，我申请要高级客服解决问题，京东客服推托一直没告诉我高级客服联系方式，也没有帮我处理问题，然后我们收到8.22日收到短信说是23日帮我配送安装，但是一直没收到短信和电话，京东上门配送都是提前电话联系的，一直没等到电话，找京东客服爱理不理，一直不搭理一直拖，一直没给我解决问题，818是繁忙可是已经过去一周，其他618买的东西早早都到货没有任何拖拉。我表示很气愤才来12315投诉保证我们的权益，要求京东自营72小时不发货赔偿我百分30的。这个电商都是有着规定 尤其是京东自营店铺，现在的物流信息显示是：预约客服与您未能确认收货日期，将再次进行联系，暂延期到9.1日，可是那之后在未收到任何短信和电话，我表示很气氛。哪有这样子的商家推托投诉还无门，我今日现在看门的商品我地区都是无货的，我怀疑他们是没有货在促销818，这
1 比较恶心的是同样的价格，批次不一样结果过滤芯就差了很多，绿色是就是简配的，基本没用什么用。白色滤芯是HEPA的，目前都是简配，失望。然后套装激活条件对于老用户很不友好。希望以后缩水告知下就像K2有A1和A6等版本区别，这个滤芯的空气净化器就当是电风扇用吧。
1 产品换了三次，有图为证，WiFi信号有时能连上却不能使用，有时有WiFi信号却不能连接！以前买过斐讯的路由，这次感觉彻底没爱了！打斐讯400电话我按照他们指导调试，并没什么卵用。打京东客服电话，我还没说明原因，直接就建议我退款退货，选择其他品牌路由！这次购物太不愉快了！！！
3 希望好用！刚收到！很好！看起来！！！
3 蓝牙音质不好，插上线感觉还行，带着还算舒服，我走路带的话不是太舒服，我带眼镜的，还行吧价格决定价值
3 非常棒，音效的话还行重低音非常棒，蓝牙没有断联的情况，就是蓝牙有点延迟打游戏看电影的时候建议插线
3 哈哈，这个价位就别要求啥音质了，听个响就行，感觉挺好的，放了十几个小时了还有一半的电，足够用了。
3 儿子买来就一直在用，佩戴舒适，蓝牙连接非常方便，音效也不错！很喜欢！
3 耳机不错，个人感觉200元以的耳机排前三把，还支持蓝牙，隔音效果不错
3 总体来说还是很不错的，能够完全包住耳朵，不仅能听歌，还能保暖，经过一天的试用，除了距离太远会接不到信号以外，没有发现什么大的问题，还有就是每次放歌大概前几秒声音会比较小，多用一段时间再追加评价！
3 外观漂亮，音质还不错三频均衡，佩戴舒服，不过音乐暂停几秒后有像脉冲一样呲的一声，
3 音响产品一直都用漫步者的！试了一下，音质还可以！?
3 耳机音质一般，蓝牙电池居然用了一个月，可以，一七九入手的，总体来说不错。
1 到手三天了 蓝牙效果不行 哪怕隔着30公分都会有卡顿现象别说超过5米了
1 商品功能和我想要的功能有差异，还没有退货服务，很不愉快的一次购物，
1 耳机真的不好，一直断连接，！希望商家能改正，毕竟都是血汗钱！！
1 一颗星都不想给 蓝牙连接绝对有问题 坑货
1 根本就没有十米，手机放在兜里就听不见了，听着就一卡一卡的
1 蓝牙连接效果挺差的，还会有嘈杂的噪音。挺差的一次购物体验。
1 音质一般  最奇怪的是我买了第二天他降价   外观也一般
1 声音只能开到一半大，全开的话别人都能听到，太差！！
1 太重，一分钱一分货，音质不咋滴，
1 怎么戴着耳机，别人离很远都能听见声音，跟没戴差不多。
2 外观漂亮时尚，声音也还可以，但是谈不上音质，基本没有低音效果，外音比较大
2 产品刚开始有卡顿卡顿的，不过多播几次后面还好，不过音质只能说中规中矩
2 就那么地吧  有声 音质次到。。没办法。蓝牙模式有杂音 介意的慎重
2 电流声感人 耳机上有使用过的痕迹 退货就算了 凑活着用 一分钱一分货
2 怎么说呢，只能说耳机真的就是越贵越好，200块钱的杂音老是会出现
2 有时候链接一点断断续续！不值得这个价钱！并不是因为蓝牙没有电！
2 拿到包装盒坏了，还在煲机中，煲完再评价&hellip;
2 在线看视频声音会滞后  断断续续  只能插线 一分钱一分货吧
2 很一般很一般很一般很一般的东西，听歌都不如随便买的耳机效果好
2 电量倒是很足，很少需要充电，但是这耳机噪音也太大了了点吧
3 还是原装的好
3 好！
3 家里的书越来越多，照这个趋势家里很快就要成为书城了。大多数书看完就不再看第二次了，纸质书也贵。因此给家里的小书虫买了个电子阅读器，不用再继续买纸质书了，电子书也便宜多了。阅读器使用墨水屏，具有纸质阅读体验，不认识的字自己可以方便地查询和标注意思和拼音、做笔记。强烈推荐。
3 哎.每次都是壳子到了，机器到不了
3 买了好几个了
3 商品不错，一直购买，值得信赖，关键送货快，不耽误事儿。
3 不错，送朋友的
3 原装的质感还是不一样，不过价格也高
3 很合适，看起来高端大气～
3 有点重，但品质刚好！
3 物品是正品，打折时买的，比实体店便宜，物流很快，配送人员服务很好。
3 习惯性好评，符合我的需求，产品质量等都没什么问题。PS：快递包装太简陋了。
3 东西不错，还有优惠劵，到货了立马开始用了，看两个小时眼睛也不会累
3 kindle屏幕比较脆，有个保护套方便很多
3 这个牌子的保护套做工都很好，设计也合理，价格也不贵，就是品种比较少
3 纯粹就是附加品，本来不打算买的，但是裸机没货，套装有货，也是醉了
3 京东东西又快又好，我们这地现在送货很快了。
3 很好，喜欢，还会再买，赞，一直信任东东
3 很不错的保护套，装上后提升了kindle的档次，好漂亮，好方便，
3 很好的kindle 皮套，大小合适，重量很轻，手感也很好，值得购买。
3 可以，还不错，但没有想象中的好，可能是新耳机吧
3 东西相当霸道。音效巴适得板！另外，表扬一下京东的春节照常送货！
3 使用了一下，不错的，但愿是正品！必须给快递员点赞，又快态度又好
3 不错！看着挺好的！不过媳妇玩，我没体验到！
3 买给我家男票的情人节礼物，他超级喜欢，嘿嘿
3 不错，好东西哦，音质清晰，超好的购物体验
3 音质很棒，非常时尚，女儿喜欢的春节礼物。
3 京东自营，物流你懂的，挺不错的，习惯好评！
3 这个耳机不用评价了吧，京东售后保障。
3 美滋滋，比预计的到货时间快，期望已久的宝贝终于到啦，开心
3 首先表扬下一下京东的快递，神速，下单第二天就拿到了，再说东西，包装大气，赞一个，拆开装好接好电试了，没毛病，连了无线，手机上可设置亮度，还可区分白昼，晚上不想关的当个小夜灯也行，挺好，新装的房子，有这个放着实时监测安心了，撸这个主要是为了能检测甲醛，如果能像最后一张图那样还能检测家里化学污染物就更好了，如果悟能能做到增加闹钟功能，那我就希望悟净能增加化学污染检测功能，纯属个人需求建议，不喜勿喷?
3 信号超级好 隔了几堵墙信号依旧强劲 还是零元购 很满意
3 有必要好好评价一下，不然对不起我蹲了两晚上捡漏到这台A1（家里有台小米2，有些地方就拿它两做个对比，毕竟价位算是差不多），正好今天武汉pm爆表，十分适合测试优点：1.包装双层纸盒里面是泡沫，一般运输不会有多大问题2.滤芯看起来比小米2的要好3.跟悟空联动，的确检测比较准一些，小米2的pm检测根本就是摆设差不多4.造型很不错，顶面向下看起来很像个涡轮，上面的光圈灯也很有科技感，另外还有童锁功能这个小米2是没有的缺点：1.拆滤芯时候看见里面好几处有脏的地方，生产清洁管理不到位2.悟空联动之后的自动模式，pm降到75就会低速，但是马上pm就会又升上来，转速立马上升，是不是可以增加一下区间设置？3.滤芯现在还不知道什么价格，毕竟以后消耗品，比小米贵就有点尴尬了运行表现：室外300室内110，大概运行8分钟能降低到70，高效模式声音还是很大，自动模式亮黄灯时候的声音还行，绿灯基本没声音了，这个方面跟小米2差不多的表现，任务模式感觉没啥用。暂时还是自定义设置风速最合适，pm超标先高效转几分钟降下来然后风量来到中维持，总体感觉还是不错的。
3 非常好的机器，好久之前就想买了，突然看见斐讯也出来了同款的机器，质量非常好，放在家里高端大气上档次，谢谢京东速度这么快，谢谢
3 超级无敌惊喜，物超所值，包装高端大气上档次，从外到内都非常用心，整个路由器机身金属质感，有份量，第一次见这么酷的路由器，一直听别人说，今天终于拔草了，整个科技感超强，送人自用都非常好，而且服务也是非常nice的，有问必答，物流速度快，送货上门，整个购物体验超级完美，必须赞一个！
3 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the s
3 不错 钱退回卡里了
3 旧式的路由器最大的瓶颈在于传输速率和承载力方面，随着家庭移动设备越来越多，网络多媒体数据越来越庞大，旧式路由器已经无法满足家庭娱乐的需要，采用Intel Home WiFi芯片的K3C将让一个家庭都变得更开心和温馨。K3C是中国首款搭载Intel Home Wi-Fi芯片的智能无线路由器产品，为用户带来高速、稳定的智慧家庭网络体验。Intel选择斐讯作为亚洲区首个Intel Home Wi-Fi解决方案的合作伙伴，看中的不仅是斐讯席卷市场的能力，更看中斐讯对用户体验的执着追求。Intel在Intel Home Wi-Fi 芯片的大中华区业务布局和落地方面，选择斐讯作为首位战略合作伙伴，也是基于对斐讯在品牌力、在路由市场的优势沉淀和在产品性能、产能等诸多方面的高度认可。K3C外观上和K3区别不是很大，面板设有电源独立开关，取消了液晶显示屏，WAN口和LAN口上增加了指示灯，就象电脑主机后面的网口，另外还增加了一个信号指示灯，在底座朝下的一面，有网显示蓝色，没网显示红色，看一下就知道有没有网了。原始固件31.1.15.93 硬件版本B1在设置界面会提示你升级。开机几个小时后，机身稍微有点温热的感觉，温控不错。
3 啊哦，居然是A5，没错A5，让我&hellip;&hellip;，好吧，京东快递没说的，快，之前一直在用这路由，不错，趁活动赶快再入手一个给家里人用，百兆够用，而且价格无敌，就是不知道A5稳定怎样，先用看看
3 旧式的路由器最大的瓶颈在于传输速率和承载力方面，随着家庭移动设备越来越多，网络多媒体数据越来越庞大，旧式路由器已经无法满足家庭娱乐的需要，采用Intel Home WiFi芯片的K3C将让一个家庭都变得更开心和温馨。K3C是中国首款搭载Intel Home Wi-Fi芯片的智能无线路由器产品，为用户带来高速、稳定的智慧家庭网络体验。Intel选择斐讯作为亚洲区首个Intel Home Wi-Fi解决方案的合作伙伴，看中的不仅是斐讯席卷市场的能力，更看中斐讯对用户体验的执着追求。Intel在Intel Home Wi-Fi 芯片的大中华区业务布局和落地方面，选择斐讯作为首位战略合作伙伴，也是基于对斐讯在品牌力、在路由市场的优势沉淀和在产品性能、产能等诸多方面的高度认可。K3C外观上和K3区别不是很大，面板设有电源独立开关，取消了液晶显示屏，WAN口和LAN口上增加了指示灯，就象电脑主机后面的网口，另外还增加了一个信号指示灯，在底座朝下的一面，有网显示蓝色，没网显示红色，看一下就知道有没有网了。原始固件3
3 机器性能还在测试中，手写批签功能比较满意，如果系统能自带应用宝之类的软件就更合适了
3 刚刚拿到正在学习试用中，不知道类似viso的图该怎么画？
3 今天刚到货，感觉还是挺不错的，主要是挺高端，也挺实用
3 非常漂亮的一次购物，书写方便，适应经常开会出差的朋友。
3 非常好 老公特喜欢 客服有问必答 态度很好
3 买给别人的，据说很好用，得自己装一些软件才能转文本
3 包装还可以，价钱不便宜，使用效果等拆开后再评价
3 确实好，一分钱一分货，值了！
3 帮同事买的，质量不错，以前就用的e本，这次买新款的
3 给领导买的，一次买了三台，领导说用起来很方便，没拍图，总之棒棒哒！
3 还行吧，我以为会比XB3大些。结果却是比XB3小。音质目前还凑合，因为音质还没煲开。功能应对较复杂。只用蓝牙。充电线太短。太短。买了个延保，这样用着放心。
3 索大好！充值信仰！信仰金标加成音质up！
3 产品上手很有质感，效果有点出乎我的意料，打算再入手一个配成环绕立体声。
3 连接网弄了一下午我问京东客服他什么都不知道，给我一个400售后电话态度非常好一点不嫌我墨迹很耐心，产地是马来西亚充电器菲律宾，充电器做工一般还没有国产的好。音响非常精致颜色选择后悔了应该买绿或者黄，现在好多功能还不会用在摸索，音响音质非常好是我喜欢的。以后是索粉了。
3 包装有点旧，17年8月生产。不过自营应该是正品。低频比想象中的好很多，功能多，不错。
3 物流非常给力，隔天就到了，东西小巧精致，音质还不错，看电影的效果更棒，点赞?！
3 低音略重，声音很足很澎湃，就是盒子吗&hellip;&hellip;不好说是不是二手，京东就是让人又爱又恨的(?_**
3 很好用，人声音色很好，颜值也超高，又方便携带，再用几天看看音色会再提高么
3 音质很好，外形小巧，便于携带，价格给力，值得购买
3 一直纠结在JBL和SONY直接抉择，按以前的风格绝对选JBL了，后来在京东上看，打折红色899果断下手，第二天到货，音质虽然达不到无损，但以无限接近，总体来说对于入门级的穷屌来说已经很不错了，毕竟性价比比较高。。。分割线，以上纯属瞎编，买这个完全因为红色老婆喜欢，然后迪丽热巴代言。胸大，我也喜欢。音质我听不出来。抱歉。
1 买了整整一个月了，催了几次至今没有收到发票，商家就是准备偷税漏税的吧，当初下完单才仔细看到那么多买家评价，早看到才不会在这家买。再给你一个月时间，如果再收不到发票就打你们当地税务举报你。
1 买贵了，买的时候3188，一模一样的其他店只要3088，哎，而且快递太慢了。本来说6.4号到的，我当作生日礼物送人的，结果6.5号中午才到，期间我多次催促，商家一直态度恶劣
1 八月初买的，买来充电器坏的，搞到现在还没给我发，一天到晚核实核实搞什么都不知道，你不催他永远不知道给你发，一点自知之明都没有，丢不丢脸，一点好感也没有，慎买，不是产品的问题而是卖家态度
1 垃圾真的很垃圾，刷好评送东西，然后多送一个摸都不行，大不了赠品我不要了，服务垃圾至极，产品不是你家的，你们买东西主要就是服务。建议大家购买去京东直营店。
1 选购的是带保护套和钢化膜的，可是，保护套根本就用不了，厚度不够，完全不能包裹，用不上，不是很满意。选购的时候以为是京东自营，发货了才知道并不是。一直在京东购物，这一次的选购并不是很满意
1 平时都不评论，没发票，? 说好一星期 忘记多久了  不说话   也别骚扰我，发货时候物流慢的 我催了几次  老板别骚扰 千万别哈  我真的忙 没太多时间催你要发票
1 无语，快递很慢让我吃惊唉不行
1 你们要买这个平板可以！暂时还没发现机子有问题、就是不要买那个全保那个，新机子本来就带3包的，付完款后才会又发现有一个叫你付款的，你们不要上当了
1 7月30日下单的到今天为止发票还没收到！联系了好多次客房他说加快、目前还是没看到！想联系下咱京东的客服也联系不上！对京东很失望！一次很差的购物体验！
1 快递速度极慢，从下单到收货，整整9天，购物体验极差！
2 为啥生产日期是2016年 这是啥意思
2 一般
2 说实话这个耳机音质着实一般般，但就是品牌显得比较有逼格建议大家不要买
2 感觉一般，音质刺耳，大声点还会破。
2 用了一段时间，感觉还行，戴久了耳朵会有些痛，不过相比其他耳机要舒服得多了，日常不跑步的时候感觉耳机线跟脖子的摩擦很大，经常一扭头感觉就像往反方向扯了一下耳机一样，跑步的时候还不错
2 买错款，没拆封还不能退&hellip;&hellip;
2 感觉就是很一般啊，我是指的耳机的音效，用的实际感觉就是还没有我的苹果耳机的音效好，很奇怪。。。。
2 用了不到一个月就坏了，还好返修换了一个，不过大厂就这品控我也无语了
2 powerbeats通病跟2没什么区别。追求音质的话就别买这个了!没有低音，高音有电流声!除了防水性能跟外观设计还不错。想要音质的最好选择studio或者买森海塞尔!&and;上图不坑&and;
2 东西到了 怎么说呢 音乐的音质还可以 就是刚带的时候左耳有点疼 还有视频会听不到声音！
1 说好的快速充电呢，说什么都是白扯，差评，看图吧，和我原装的充电头的对比截图
1 果断差评，误导消费者，自己看图不支持快充，根本不是快充3.1输出，商铺介绍最快3.1然而客服说是根据匹配手机来的输出电量，不知道什么手机需要3.1输出！
1 只评价只针对京东不针对任何产品。产品很好  没有信用的京东，作为一个京东老用户钻石级别用户  说京东没有信用  很搞笑有点砸自己脚的意思  如果不是特别生气 都不愿意去给差评 但是京东特别过分这次  很轻描淡写的对自己的问题  说没办法  所有责任让我闷用户承担  呵呵一笑
1 差评 什么5v3.1a 骗人的 实测单口只有5v0.8a
1 买到别人退货的吧，外包装脏，胶纸都贴不紧，不知道来来回回打开过多少次，里边的电线也脏！懒得退货！第一次给差评！
1 三个usb插口不能同时使用，甚至不能两个同时使用。差评
1 差评，总控开关不能断开电源，关了开关插座也继续有电工作
1 插排挺好，差评是因为给我发来和二手
1 东西是蛮好的，可惜是2手的，差评
1 USB插口不能用，差评！
3 相机不错，快递很快就到了
3 很好，超级划算，对于我这种摄影小白来说最合适了
3 比较清晰，不愧是微单，比普通的数码相机好多了
3 货真价值。很满意！
3 质量很好，没问题，是正品，拍照效果很好
3 直出色彩好 光线不好的话对焦比较慢  光线好的话还可以  拍照片不错 拍视频略短板 不过作为一台入门级中的入门级 差不多啦~记录生活够用了。要专业的买单反了。
3 相机非常棒，富士相机的色彩真的非常好。
3 早晨下单晚上到 还在摸索中 看起来很好
3 很好用，价格也不错，应该还回来买的！
3 很好，很棒，自拍神器女朋友很喜欢
3 此用户未填写评价内容
3 此用户未填写评价内容
3 很快 很骚 很喜欢
3 东西很不错，音质太好了，价格合适，质量有保证，包装精美，物流没的说，以后有机会还要买。必须得给个好评。
3 和iphone秒连，效果还不错，比较出乎我意料，比我想象中的好多了，不能和发烧耳机比，但是随身听听还是够了
3 已入手，最喜欢的牌子，相信京东品质，物流还是比较给力，先用一段时间看吧。白色，好看！
3 还不错，跑步佩戴比较舒适，充电很快，比较耐用。充满电用五六个小时没压力
3 用了半个月，感觉不错。方便，电足。音效好。也不会耳朵不舒服。
3 第一买这么贵的耳机，刚开始用，暂时还是满意的，希望没让我失望
3 品质优良，最适合在运动时使用，没有听诊器效果，佩戴也比较稳
3 商家非常体贴，态度好！商品好！
3 好像还不错，过几天刷个机试试
3 还行吧，用起来感觉和K2差不多
3 非常高效
3 为什么突然就联网慢了，感觉也就和2差不多
3 棒棒的
3 还没用呢
3 挺好的
3 可以
3 速度还可以，信号也比原来强了
2 京东自营快递的确没得说，服务很快又好。K3C不需要另外使用激活码，所以又加购一台，加上京东有活动，优惠了几十元。这个牌子的路由器都有个通病，刚开始信号很差，过了两天慢慢稳定了。少给两星，是因为固件更新一直不能使用，试了好几天都提示下载链接错误。还有这么高档的价位，竟然不支持桥接，不支持桥接！不支持桥接！
2 谁能告诉我为啥这两个差别这么大，非常怀疑准不准！！！
2 外观不错，就是有划痕。感觉是别人退的。另外掉线厉害，网速不太好没有我家的TP-LINK的网速稳定，蓝色盒子是我家的华为路由器，不值这么多钱，另外就是充电头发热太厉害，真无语，申请退货，没人理我，算了！！！
2 还不错，就是太耗电了，一年电费60-70，一般路由器15元
2 斐讯K2,穿墙杠杠滴，只是有时会掉线，一分钟才好
2 不是一般的垃圾，我们这边空气AQI是25，没有污染物，这个东西放在家里PM2.5竟然爆表，家里又不是工地，家里也没扰动，怎么会这么多？买这个就因为会返钱，所以才买，买来主要就是看时间的，温度和温度计也差好多
2 垃圾，不稳定。容易掉线
2 M1 断网后不会自动连接 , 我用的是斐讯的K2P路由器  我只是重启了一下路由器,  结果其他设备都连上了M1还是显示红色的X, 等半小时都没见自动连上,  非要把电源玻拨了重插才会连上, 还有,这个APP只能看信息, 什么都没有得设置, 灯光亮度不可设, 关灯APP不可设,  这个从本质上根本就不是智能设备. 浪费了这么好的外壳了
2 覆盖范围比以前的老TP广点，需要刷机去掉后门，可疑程序，购物比价，广告推送等流氓行为，就当个硬件，几十块钱。关联平台自融很明显了，都是冒险薅羊毛而已，并不是产品本身有多好，还好有固件可刷，ad去广告后干净多了。
2 今天的话刚好把这个工程装上通电，嗯，实际上说实在的话啊跟我想象的非常就非常大，我在那个房间的话有用蛮，但是感觉说的信号穿透王，但是实际上我感觉的信号非常非常的差，而且容易断线，跟他说，推广的广告宣传语和产品实际根本复，还等不了，还有它的功能性和纯洁性呢还当不了我那个以前用的99块的那个3606p，说实话，如果不是那个，饿有零元购的活动的话，我肯定不会再买，路上会直接退货的
1 还没用，东西看起来高大上。这个一星是给京东快递的，本来下单的时候显示26号送达，结果29号还没到，耽误我返现时间。联系在线客服，客服说问题反馈给电话专员回电话给我。30号中午电话客服来电了，说没联系上站点，还说是不是哈尔滨冷停止配送了，我就呵呵了，完事说会再给站点打电话问下情况，了解情况后再给我回电，然后就没有然后了。本来在京东买东西就是因为自营物流快，结果呵呵了，对京东很失望
1 做工不好，金属边框的cnc切线都歪了，799的东西连电池都没有，要一直拖着一根线 根本不像图片上一样，线还特别短 只能摆在地上，好评十元返现也不想要了，好用就是好用，不好用就是不好用
1 物流慢，京东裴配送员服务态度极差！
1 活动说好是0元购，结果刚到日期就被别人冒名领走。账号，密码，支付密码都没有告诉给任何人，钱就这么莫名其妙被别人领走了，我都不知道怎么被领走的，也没有收到过短信验证。找售后一直都在踢皮球，没人负责，推来推去。京东推给警察，去派出所报了2个小时的案，报案后一直都没有下文。客服特别强硬，没有想解决问题的态度，说来说去最后只给100元代金券。这是告诉大家，买这个路由器是有可以能收到不返现的。血的教训！
1 买来后按照提示注册联壁金融，可是一直无法收到短信验证码，打4006999211的客服电话，永远是忙线中，APP联系客服说稍候会有客服回电，可是左等右等也不见来电，再三催促客服来电给了个验证码，也是过期的。怀疑这个平台有问题。
1 路由器是a6版本的比a2版本的错，说是a2版本的缩减版，不过倒是真的返现了，路由器一般般，也就是七八十的路由器没传说中的那么好，4个天线估计两个是摆设，没家里的路由器好，毕竟不要钱。
1 不搭售空气检测仪还买不到，可是搭售的这个空气检测仪我觉得甲醛这一项数值完全不对，超过0.1（另一个检测仪才0.004）就应该有明显感觉了，而且这个房间我是给我的小孩用的，专门找了除甲醛公司的来做过的，而且不同的公司来家做过三次！
1 只针对斐讯，不关京东半毛钱事儿。la ji做工，第一个天线断裂，换了第二个还是坏的，问题是售后强行摔锅给物流，醉了，好在是顺利退货了。
1 投资了五千才一个k码券，还前错过送排插后错过送内存卡，而且几天后搞了个年货节投8000直接有个带k码券的k2p，找谁哭去！嘤嘤嘤～路由器还是很强大的，好评，也不刷其他固件了，官方用到死
1 物流很快 上午下单 下午就送到了 快递小哥很给力 说说商品吧 冲着零元购才买的 但拿到后看了看 两侧有明显的划痕 屏幕也有划痕 下APP设置WiFi 有个华为手机的连接记录 问题是我们家没有用华为手机 而且管理员密码也不是初始密码 还得还原出厂设置 综合这两点 感觉明显是个退货的二手货
3 使用了一周来评价。分别使用有线和无线连接，以及使用电脑板载声卡、电脑独立声卡和手机听音乐，效果都不错，尤其是听无损音乐或试音碟，感觉非常帮。没用过高档蓝牙耳机，无法对比，只能说这个耳机很满意。匹配使用的是绿联蓝牙适配器，和电脑连接出房间音效不好，但和手机连接跑到另一个房间能正常听歌。
3 外形漂亮，影质非常棒，带着听音乐方便的很，物流快，满意极了！
3 包装压坏了，脏脏的！耳机?没有损坏，简单试了一下。行！
3 耳机总体来说不错，之前一直用的入耳式突然用耳罩式有点不习惯，耳机通过蓝牙连接电脑的音质不如通过蓝牙连手机，而用连接线连接的电脑音质却比耳机强，耳机除了低音差点一切都好。
3 此用户未填写评价内容
3 首先，必须给京东快递点赞，我昨天晚上11买的，今天早上11点就到了，顺便把我叫起床了嘿嘿嘿，但是就是包装有点小压伤，目前还没拆开来使用，等使用后再补充评价吧。
3 还不错，耳朵能全部放进去。
3 还可以吧，就是戴起来有点别扭，然后不戴耳朵放脖子上声音有点小，续航给力，总体来说五星吧，还是很满意的，京东最6的还是快递，晚上8点下的单，第二天中午就到了
3 送人的礼物，还不错，作为入门级耳机还能凑合着用，偶尔会有电流声，准备过渡一段时间换耳机
3 耳麦有灰尘，可能是别人退过的。说明书介绍有语音通话功能，还没使用。耳机声音洪亮，我用苹果7一格二格声音就够用了。还行，感觉不错。
1 和大街上买的没两样 这个价不值得 音质居然比不了地摊货
1 还没用 线头就坏了！！！！
1 垃圾，一买就降价
1 夹耳朵， 音质差，不建议买
1 有点不满意 有时听音乐 一卡一卡的 根本没有信号
1 收到货，立马就便宜了三十块，真的很让人恼火！
1 音质是真的差， 不支持7天无理由退货，购买请慎重！
1 京东的东西**的越来越差了
1 电流声太大了   而且低音不怎么好 不值得这个价
1 这个耳机带上听歌 方圆五米都是外音。我特别介意！
2 很舒服，包装又损坏。但为什么里面有点脏，有白色粉末。
2 ?说好的10米的距离，为毛5米左右的距离就断开了。。。。
2 只能说还凑合吧，漏印挺厉害，听着还没几十块的耳机声音好
2 耳机还可以，不过音量有时大了有沙沙的声音，只能说一般
2 东西一般，外观还不错，但蓝牙连接超过三米就听不到了
2 耳机有杂音，有点漏音，带着有点松，总得来说一般吧。
2 耳机用蓝牙玩游戏不行。还有隔音一般。就电量还可以
2 有些脏脏的，感觉用过，唉，音质还可以。就懒得退了
2 电流声很明显。另外播放开始时和结束时有明显的&ldquo;嘟&rdquo;的声音
2 音质一般，对得起这个价格
3 还不错
3 多年购买多次购买，也推荐给周围很多人，我相对比较认可！
3 很好很不错。。。。
3 京东品质，值得信赖，棒棒哒
3 很好，产品好，服务好，快递小哥也帅帅的 。什么 都好！
3 还不错，十个字是关键
3 不错不错，京东一如既往的给力。下次还会再来，十分推荐哦～
3 京东自营值得信赖
3 昨天下单，今天就到了。跟我的读书器很配哦！原配原配！
3 电子书的原装皮套，没什么说的，好评！
3 还不错 就是拿后会留下印子 好评
3 就是简单简介的一款kindle的保护壳
3 非常好～～京东购物，已经是采购习惯了～
3 推荐配套一起采购的，送货速度可以。
3 双十一的时候买东西送了个电子书，超级划算，赶紧再买个保护套用起
3 这个壳是硬的，很耐用，和kindle很配。带休眠功能，很满意。
3 做工感觉还行，但手感还是差一点，毕竟一分钱一分货，总体表现满意，跟kindle也很贴合
3 完美匹配我的kindle，重量轻，没有味道，太值了，相见恨晚
3 太好了，完全超出想象，完美匹配阅读器，原装也不过如此吧。
3 贴合不错性价比不错
3 不会说说的不是自己所属菜系及功效私家
3 大过年的还送货很不错，女票很喜欢～
3 很好的礼物，红色很好看，音色没的说
3 情人节送到 给老婆的礼物 音效不错
3 公司年会的礼品，看起来很不错的样子
3 用了一阵子了效果不错，送货还快！
3 耳机十分好用 冬天带超合适 音质音效都很棒 满分好评
3 快递很快东西也很好！
3 价格合理，品质保证，值得信赖。
3 物美价廉，物流迅速，服务周到
3 斐讯K2P香槟金使用了跟腾达AC9一样的博通芯片方案，电源跟银色版的一样，底部显示硬件版本号是B1，也就是博通版的斐讯K2P。香槟金这个颜色，配上白色的天线，挺好看的。依旧没有配上U接口。有一种你要用U口就要乖乖上车K3C或K3的节奏。WAN口吞吐量达到1000Mbps，因为K2P银色版的吞吐量只有500mbps，所以才这么说明的吧，但K2P银色，只要刷老毛子的固件，它的WAN口天吐量就达到940多m了，详情请参考：斐讯K2P刷Padavan与原厂固件性能对比测试所以，不知是否它银色色官方固件限制了NAT性能还是没有把硬件NAT开启而导致的。而腾达AC9的WAN口吞吐量就是940m。那么这个香槟金色的K2P情况会如何？LAN口上行下速度达到了940多mb，无线测试的网卡有两款，一是华硕PCE-AC88，博通的无线芯片，另一款是QCA9377，高通的无线芯片，它只是1x1mimo，所以连接5G速率是433m，连接2.4G速率是150m，2x2mimo和 1x1mimo是多数电脑无线网卡的配置了。5G下行速度达到了617mb ，也就是78**/秒的传输速度。2.4G则有21M
3 斐讯的已经买了三个了，之前买的K2两个，这次换了K2P的，感觉速度更快了，也不怎么卡了，激活码还没使用，0元购就是好！支持下次还来购买！
3 比k2信号好很多，穿透能力强，反正是0元购，自用不错
3 背面给出了一些外观参数和配置方法，其实自己并没有注意过斐讯这个牌子，只是在网络路由投票中耳闻过！一查，真牛！斐讯数据通信技术有限公司（以下简称斐讯）成立于2009年，是一家致力于向客户提供移动终端、数据通信产品、云计算等技术设备及整体解决方案和服务的高新技术企业公司，一年营业额一百多亿啊！大公司，路由咋样呢？包装盒侧栏给出了一些参数。5Db的高增益天线算是个亮点吧！不过现在基本上都是这个标准了，3Db的越来越少了。路由大小中等，白色机身，四根不可拆卸的天线。整体设计的很新潮，尤其是主机正面的镜面抛光处理！落下灰尘容易擦，但也容易留下划痕！这种镜面抛光直接把路由的逼格提高了一个档次！整体设计的后部略宽，配置了四个LAN口和1个WAN口，电源接口和重置按钮放在了一侧。底部充满了散热孔，四个角分别有四个胶性触脚。防滑性能良好！五个口都是百兆网口。底面的散热空做的比较小！网状结构！斐讯K2无线路由器精致的外观，精密、专业的天线设计和功放配置，让拥有4天线的K2能够轻松满足大平层或是独栋别墅无线信号的覆盖需求，消除各大家庭中无线信号的盲区。
3 首先赞一下物流，果然还是京东速度，4月30号晚上拍的，1号下午就收到了。打开包装，第一眼的感觉就是很惊艳，包装盒比以前上升了N个档次，而且幸运的是我收到的版本是A2版，哈哈不是阉割过的A6版。开机试用，用了一天感觉差强人意，经常掉线，老妈在客厅用机顶盒看连续剧呢，老是问我为什么电视老是转圈圈。听说这款机器有后门，再加上老是掉线，于是刷机已经迫在眉睫，马上准备工具开刷，经过一番研究终于成功刷了华硕固件，也试用了一天，发现完全没问题，再也不会掉线了，网速也基本能跑满，我20M的宽带，下载速度能有3-4M/s，而且值得一提的是，华硕固件自带adbyby插件(去广告)，无论上什么网都不再有烦人的广告了，连我家客厅的网络机顶盒，60秒的片头广告直接没有了，很好很强大。
3 商品包装五分，送货速度五分，派送员给五分，首先说k2的包装，值得一提的是真的很有改进，尺寸做的可以说是趋于精美了，对比之前的k2包装而言，真的是从环保和精美都有了很大的提升。送货速度没的说，迅雷不及掩耳，昨晚的单子，今儿中午入手，电子产品，选京东没错，时效和品质都给我们保障。接下来浅谈一下产品，外观还是较为适合家用，蓝灯白机器，百搭家里大部分的家电和家具，底部大面积散热孔设计，有效支持长时间运行不发热，简单的上网设置搭配手机端APP管理软件，可以说用起来还是十分得心应手。值得一提的是四根天线这一次有一根手感特别松，其它相比就很紧，不过不耽误使用，只是手感不佳，再就是看得出这款同比其它路由器的大功率电源是OEM的，这些都是改变和改善，机器用起来还是一如既往地顺心，支持京东，支持斐讯，送好评分享给大家，加油！
3 京东的送货速度那绝对是一个赞，第一天购买，第二天马上就到，斐讯k2是第一次购买，速度还是很好，2.4G覆盖很好，一百平房子里到处都满格，5G信号只能在客厅，卧室信号变成一格，期望以后的效果。k码已就绪，期待一个月后安稳下车。
3 颜色漂亮做工精细，质感好非常好用上网速度飞快，支持斐讯0元购非常满意。
3 外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错,档次高，超喜送货很快，服务很好! 太漂亮，大气，欢。货比三家,选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊! 看着还行货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买不错不错不错! !!! !! 用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。不错物流一天就到了整体感觉很不错，收到就用了,挺喜欢的,这个用的好，还要买多几个。物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳，推荐答案我为什么喜欢在京东买因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品东西，的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价有买到很好的产品，也有买到内容。京东购物这么久,比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品宝贝收到了,非常喜欢，质没问题，至少85分以上，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物,量很好，
3 好大一个路由器！但是颜值高！覆盖面广！还是0元购！划算
3 京东的质量真是没得说，就是快，就是稳
3 送给爸爸的生日礼物，就是年纪大了接受新的事物比较慢，还要慢慢学习！非常不错！
3 第一次收到有问题，商家态度很好，及时调整换货。
3 非常不错的东东，非常不错的东东。
3 好用是正品，京东物流就是送货快。
3 很好的电子笔记本，关注已很久，终于下定决心，下单购买了。配送员一如既往地好。
3 很好呦！真快!
3 不愧是大品牌，很实用，书写流畅，其他功能继续探究中！
3 非常好，轻薄好用，就像一本纸质的笔记本一样。
3 不错的一款平板电脑，使用起来很方便。
3 索尼大法好，颜值比较高。
3 拿到手有几天了，使用过后特来评价～外形尺寸比一瓶550ml的瓶装水小一点，重量比一瓶水要沉一点；因为本人只是个普通的音乐爱好者，用此音箱只听出音质清晰，效果比一般耳机要好，声音的立体感也比较强，听一些电子音乐时时感觉打开extra bass的效果并不好；该机有wifi连接功能，不过这几天只通过蓝牙连接使用，感觉很方便。每次开机时会提示电量剩余多少～有点失望的地方是，听音乐时如果音量调的比较大，则效果要差不少，音量中等时效果还可以；该音箱的特点就是便携，很适合搭配笔记本电脑、手机看电影、听音乐！最后感谢一下京东客服，买了两只，先买的一只贵了100多，客服給保价了。和京东客服也打过不少交到了，服务意识还是要点赞的。
3 颜值太高了，音质也很赞，蛮舒服的...为信仰充值??????...美了...
3 第一次抢购大法，怎么说呢，一开始了没弄明白没有苹果时索尼是我的最爱，这几年索尼进步不大，有些伤感
3 音质不错，就是开启自带的低音按钮有点沉闷。中高音我觉得不错。听天空之城，和女声还可以。
3 这次终于翻车了！刚买没几天就特价啦，还一次买了俩，欲哭无泪！苍天呐！一下亏了壹佰八！这对音箱我是用来和NT5组5.1环绕的，小身材大能量，比预期好很多！颜值内在俱佳！大法就是传说，不多说了，今晚我是大法的人了！
3 刚收货试过，音质比之前买的xb30要好一些，买了两只组成立体声，这价(1千八)两只，不贵
3 电子产品脆弱，竟然没有使用易碎品胶条，到手包装已经严重变形
3 我有人SRS-33正因为觉得索尼的音响不错才又入HG2，现说品控，很漂亮 很喜欢，音质： 开机第一次听 很失望，比X33差太多了，人声差 闷，声场小，直到过了一个星期 声音就变了变好了很多，低音很效果出来了，人声也自然了！虽还比不上X33，但听就了感觉HG声音更真实更自然！总之还是满意了！
3 牛 这么个感觉还可以 低音很给你 挺满意的 ！
1 收到货有划痕，这边客服一直联系不上，半天蹦一句话，说拒收，京东送货员说拆了就没办法拒收！双十一下的单，15号收到的货，已经退回，现在还没再发出来！效率确实让人着急！
1 花边、失望、超级无敌失望、又不能退
1 我一颗星都不想给！有人能体会我5月23号收到机子，联系客服拿发票，拿到6月23日了都没有收到的心情吗？而且中途催了不知道多少次！真的催到心累！重点一起买的同事一早收到发票了&hellip;才更心累！以后公司需要再买，我绝对不会再在这里买，也不会跟其它同事推荐这个店家！售后太差！
1 指纹识别感觉不是很灵活，有时候按很多次都没反应。除此之外，查了激活码是首次激活，目前其他使用体验也还好。就是送货太慢了，还有当时守着时间抢所谓的you惠券都没抢到，很无语
1 有损坏，诶，不满意的一次购物
1 真的醉了，京东快递用了4天多，这么贵重的东西还陆运啊！！！还有再三跟客户说了，要开发票！！！开发票！！到了根本没有发票！买苹果来最差的体验没有之一！
1 到手第一时间在官网查询激活情况，显示电话支持已过期（正常激活时间3个月内免费电话支持），过几天就显示正常了，虚惊一场；一起买的蓝牙键盘没有牌子和使用说明。总的来说还行
1 只能给一颗心，开个发票等个n天。配套的东西简直就是垃圾，白色平板配个黑色键盘，知道这样送我都不要，没心的客服。
1 非常糟糕的一次购物体验，十二月上旬买的东西，过了一个月发票竟然还不给寄，以后大家不要在京东买东西了，花钱还受罪！
1 第一次京东购物就被标题忽悠了，不是air2，而且买的2438价格，没有送屏保和保护套，以为买的划算，其实亏了，请大家注意标题，谨慎购买！
2 音质一般，没想象中好
2 手机与耳机的距离好短 离开两米以外都时不时断 好失望 音质你们懂的 好
2 东西不错，客服不行。销售误导
2 6月份买的，巳经反修两次了，用的时间还没修的时间多！质量太不敢恭维了！
2 就一个塑料袋包着，包装盒有两个角都变形了，而且包装盒的背面莫名其妙的贴了个透明胶，怎么回事儿？还没拆开，在考虑要不要退货。。。
2 真的是太曲折了，第一个麦克风有点问题，换了一个链接一会断掉后就开不了机，维修花了快20天总算没问题了。这品质跟速度，不多评论。
2 性价比偏低,效果一般
2 东西很好！本来打算买来上班听歌，但事情多静不下，只有回家听，但是回家还要带小孩！转给诚心想要的！诚心的给个价，别让我亏的太多就行！需要的留下电话，我会看得到
2 这个耳机用了几次就送回去维修了唉&hellip;&hellip;京东的服务没得说，就是这个产品真是不怎么样1000多的东西????
2 购买及使用了2个月（2017年6月9日购买），2017年8月11日发现，开机灯闪烁3次后，无法进行蓝牙配对，此故障在1天内反复出现多次，按照售后所说的电源键+音量减小键10秒，重置后，依然无效。在网上百度了一下，此种情况，此商品出现几率非常高，而且无解，所以建议，购买的朋友，慎重。
1 买了几个多月就坏了，这是公牛吗？
1 一颗心，刚八八折，才收到货就八五折，京东好坑！！！！！！！
1 刚买不到一个月 坏了。
1 商品包装就和旧的一样     有明显的拆封   插座上也有黑色痕迹擦不掉！差评！
1 发货都不检查质量的吗？有问题的东西也往外发，京东产品质量有待提高
1 什么东西啊，不一样
1 还不错    挺好看的
1 草，差评！垫块掉一个！
1 我用京东E卡买的 所以没有到付 送到的是开过的。用完E卡，不会再来京东了。最近都没有到付，送来都是开过包装的东西，估计是别人退换货的。
1 我用京东E卡买的 所以没有到付 送到的是开过的，脚垫还掉了一个。用完E卡，不会再来京东了。最近都没有到付，送来都是开过包装的东西，估计是别人退换货的。
3 入门级还不错吧
3 好看，就是迅速降价让人不爽
3 颜值高，功能强大
3 很不错很不错很不错很不错
3 还在研究不太会里面的程序
3 买了就降价～有点尴尬
3 很好，男朋友一直在用
3 不错，没啥大问题
3 相机做工精细看着不错，至于照相还没能试，还没有内存卡。
3 给情人拍了好多大片
3 续航能力很强，但佩戴不如前一代，而且收纳袋没有上一代方便。
3 音质不错，目前使用中也会发现问题，后续使用感受再追加评价
3 感觉音质不错，就是不喜欢这种耳机戴耳朵上，需要适应
3 送货神速，耳机设计和工艺精美，效果很好，价格实惠。
3 此用户未及时评价，系统默认好评。
3 牌子不用说了 音质整体很棒 低音效果也不错 ?
3 真的超带感！感觉超级cool，低音降噪效果出色！
3 帮朋友订的，比苹果官网便宜～超值～朋友要送人～
3 宝贝收到。整体感觉不错。带着跑步无压力。很喜欢
3 还不错 无线不谈音质 主要携带方便 造型时尚
3 服务好，送货快。
3 挺不错的，很好看的。
3 还可以，不错
3 外包装相当的高大上。打开后的显示屏也是两点。把家里的宽带也升级到二百兆了，网线换成了千兆网线，速度杠杠的
3 物品很漂亮，安装使用网速很快，是京东的铁粉，一直相信京东。
3 应该不错
3 必须好评 赞一个 信号很强 穿墙效果很棒
3 收到货了，斐讯路由器高大上。家中必备，路由专家
3 坐车了    希望不翻车
3 刚买就降价了，京东上今天看才1899。个头挺大的，希望用着不错
2 特意用了一段时间的。号称与实际表现有点差距。以前用K2，放在客厅，卧室里信号就很差了，时断时续，现在用K2P，信号比K2强点，能持续连接，但是速度不是很好。之前用K3C太笨重，不能放在客厅，放在卧室里，隔一堵墙，另一个家信号很强，对角的卧室信号就不行了。总之斐讯的这几个产品都不是很满意，也可能与电磁环境越来越复杂有关系。
2 家里快成斐讯仓库了，这个拿来当中继用。千兆带宽。不错，希望这车越来越稳。
2 看着还好，799，3个月返还，就是老断线使用不理想，
2 哈哈哈哈京东的物流超级快哦，前天定的昨天就到啦?机器灰常好用，这是第二个啦
2 外观还是挺满意的，就是软件层面有点差。。。在APP里的斐讯悟空主界面没有选项调节屏幕亮度的，以至于开始并不知道还可以调节亮度，最后在个人中心&mdash;&mdash;设备管理&mdash;&mdash;斐讯悟空里才找到相应的选项。。。。希望能在主界面加入调节亮度的选项。
2 用了一个多星期，发现信号并不比之前用的450m的好多少，信号强的时候也会没速度，断连问题很严重，经常莫名其妙就断开来了。穿墙能力一般，穿墙后速度衰减很快，更重要的是，官方固件可用性非常差，只能设置一些最基本的wifi功能和上网方式，完全不像一个路由器。毕竟也是免费的东西，要什么自行车
2 一直在考虑是否要换掉家里的K2 ，因为确实不知道K3 除了体积大点是否还有其他比K2优秀的地方，穿墙能力上并没有，甚至还更弱。而下载两个我都在峰值，所以也没区别，小米七八百有内置硬盘，这家伙两千却没有，所以，告诉我，这家伙为什么2000，体积大更耗电吗
2 没有想到第二批货就开始缩水了，滤芯没有外网，只有一层绿色的纸
2 这个可以单独使用，无电池设计，搭配悟净还要带个插头，麻烦的设计，整体功能单一
2 斐讯的老用户需要投资10万才能参与，门槛比较高。建议用新的银行账户开户。数据不知道准不准，但是挺敏感的，就是办公室有人吸烟数据就上升了。不足：显示效果不好。和图片宣传的感觉差很多。做工感觉也一般吧。没有闹钟功能。挺鸡肋的吧，定价也高了点。
1 双十一虽然价格下降了，产品的品质也下降了，电源由原来的12V2A降到了12V1.5A，可想而知，性能测试肯定是大打折扣！而且此次的双十一活动基本都是翻新机，由以前出售旧购回来重新包装而成！如果在双十一够买的机子我相信有很多客户收到表面脏兮兮痕迹！也有很多手指印！说实在的，降价只是一种欺骗！
1 我真的希望大家千万别花这钱，根本不值这个价钱，还1299元，只能跟200元左右的路由器媲美，根本没用，信号很差！真的很不好！
1 外观高大上，功能和稳定性做得特别烂，连k2都不如。这纯粹就是一个骗投资的工具，希望不要那么快翻车，毕竟那么多人都还在车上。
1 说好的六期免息，很京东沟通了好久。让我第二天打电话问，真的很不爽，京东好多东西都是写了白条免息都是不免息的，前段时间买pad也是这样，得给客服扯好久才给弄的免息。这次烦了，客服聊了几句没解决就付款了，真的坑。这京东是几个意思？付不起免息的钱就不要贴出来，这不是坑人吗？听说1点多可以免息了？早干嘛去了
1 买的A6版，又缩水了，本来质量就一般。
1 路由器还行，我就想问问各位有没13号当天14：07：41后下单有拿到存储卡的吗，下单的时候明明显示有送卡，今天拿到货了，发现没有，看订单里面也突然没有了，很奇怪，问客服给我说的赠品先到先得，只想知道后面有人拿到吗？
1 呵呵哒，两台机器放在同一个位置半小时，连温度都差两度，我还能信什么，只有时间是准的。就当是上船接个盘，只求斐讯再坚持两个月。
1 这次斐讯悟净A1空气净化器的品质也确实差了点，收货拆包装，拿出滤芯的包装袋，重新放入后装上底座，开不了机，什么鬼，原来是底座安装不到位，可是底座想取出来也取不出，这个产品的设计绝对有问题，精度，安装指南都有问题。打电话给客服，一样解决不了问题。就算是免费的，这种东西也差了点吧
1 没错就是K2P，Laji我就说你Laji了。信号范围没有11年买的TP远，呵呵了，什么叫穿墙利器？！这就叫穿墙利器！MMP甩四根天线纯粹是吃米共的！信号不稳定，相对那个老TP。
1 1星给斐讯。京东啥玩意啊，不是说拒绝二手dong了吗，还给我发个二手的。激活了k码进系统配置才发现。怎么就出来3个历史设备？？？？？来给我解释下，怎么赔偿？那三个华为设备咋回事？
3 质量号好，快递很快，很满意
3 嗯，非常不错的产品，价格不高声线不错，低音也给力，物有所值吧
3 音质一般一般，不过价钱摆在那里，也没什么好不满意的。外观还是挺漂亮。
3 全新，比罗技uc3000好很多，有明显重低音感，只是有时低音解码有点混，高音清晰，中音圆润，听女声过得去，这样的价格已经很不错了。
3 音质不错，做工可以，多用途多功能耳机，就是隔音差了点，附带的音频线插在手机上太松了
3 这个销量就是好，好好好，啥也不说了，佩戴起来超级舒服！电量和音质我得用了以后再追评！第一感觉，值！！！
3 耳机比便宜的戴着舒服多了，音质不好说，对此不敏感，就等着看续航长不长了
3 续航超级给力，我用了快一个星期了还是有电!!!音质对于这个价位绝对给力，十分推荐购买!!!大家就买这个耳机了，别看其他的了!!!!!
3 漫步者是大品牌，值得信赖。音质不错，听同事说这耳机煲一下音质会更好，可是怎么煲？
3 耳机不错，快递第二天就到了。比预计的提前一天，另外给寒风中的快递小哥点个赞?
1 太后悔了  音质太烂了   不如留声机的音质
1 链接有问题啊，链接手机有时候什么也没有按，就耳机没有声音手机有
1 太差， 太差 ，太差
1 用了一段时间这个耳机不仅跑音并且有很大的杂音
1 有杂音  开语音都开不了  想退货还不给退
1 别说一分钱一分货，实事求是不值这个钱！
1 不米之内，中间隔个被子连接就断断续续！
1 就是一个坑   没得上面说的那么好
1 买完就降价，什么玩意！！！！！
1 隔音不好，开到1/3以后不戴都能听！
2 音质还算可以，做工并不精细，一分钱一分货吧。
2 耳机不怎么好，有沙沙的声音，感觉像是接触不良
2 耳机连线不错 就是蓝牙连接后杂音真的好烦
2 除了麦克风声音有点小，其他都还算满意。
2 商品外包装明显被打开过的痕迹，非全新
2 声音一般，比较轻，毕竟是蓝牙耳机
2 买耳机送音响？！包装破损！物流快！
2 唉，音质垃圾听了一遍就不想在听了
2 听音乐还行，玩游戏看电视有点延迟！
2 外观太差，音质非常一般般
3 非常好的宝贝，很喜欢
3 非常合适
3 原装效果很棒，感觉服帖，跟kindle配合天衣无缝。
3 此用户未填写评价内容
3 不错，挺好的，送货速度也快。
3 好
3 质量好，手感好，正品
3 官方套子没啥好说的，棒
3 东西很给力服务也不错
3 还不错！
3 匹配!可以自动关闭屏幕了，很方便!
3 已使用，右上角有点翘，感觉一般，主要护屏，凑合使
3 套子很贴机   包装也很细腻 应该不用担心kindle的磨损了
3 好用，完全贴合。保护屏幕外加省电，有种包书皮的感觉。
3 买了两个，一个自用，一个送人
3 皮套的手感还不错，可能稍微有点贵，不过可以接受
3 宝贝收到了，刚好合适，买的时候还有点担心，符合自己心中的目标！
3 东西不错，京东送货也很快，满意
3 完美契合，质量很好，京东物流给力
3 质量很好，和kindle很配
3 送给老婆的礼物，不错?！
3 声音超级好，待机时间很长！
3 正品 音质比上一代好很多  电池很经用 很喜欢
3 这款耳机是儿子羡慕已久的新年礼物，儿子非常喜欢！
3 正品，一如既往的支持京东
3 音质一般般，不过造型很帅，总体来说不值这个价あ
3 和想象的一样，快递师傅很给力，很满意的一次购物
3 包装完整，送货及时，很好
3 京东物流很快，耳机也不错
3 很好，帅气大方，值得拥有
3 斐讯的车都是零元购
3 买了两个了，反正零元购
3 很大很重包装很结实外包装像个小洗衣机很满意！开了10分钟从45降到7，以后不用怕雾霾了！刚装上空气净化器就提示固件升级，很好还可以升级固件！希望以后滤芯不要太贵。
3 东西不错 下载APP手机控制 只是不知道过滤 哪里有 怎么更换?
3 再买了一台白色，京东送货特别快当天就到了，整体设计的后部略宽，配置了四个LAN口和1个WAN口，电源接口和重置按钮放在了一侧。底部充满了散热孔，四个角分别有四个胶性触脚。防滑性能良好！五个口都是百兆网口。支持协议标准：IEEE 802.11 b/g/n/ac 、IEEE 802.3、IEEE 802.3u。 家里测试了一下路由器的信息质量和下载速度， 基本上所有房间，2.4G和5G信号稳定满格，2.4G下载速度20M/S，5G满速27M/S 其他房间未做测试，估计信号和速度应该都非常棒 然后玩了几把王者荣耀，ping稳定在66毫秒左右，游戏非常的流畅。安装和设置也很方便，用自带APP几部设置就可以轻松上网，很便捷。
3 物流超快五星好评！东西不错刚刚上车希望能平平安安下车 呵呵??
3 2.4g没毛病，穿墙，覆盖远，比原tplink快。但不知5g为啥总是连不上。送货时间比额定预期时间超了一天，扣一颗星吧。
3 首先是京东的快递速度是不用说了的，第二天就到了。外包装十分完整，发票也是一起的。这是第二次买这个路由器了，质量还算可以，升级版本4天线更是好。而且一个月后还返还399元加投资产生的利息，很不错的一个平台。
3 个头挺大，样子挺漂亮，设置也挺简单的。至于连接速度怎么样，还没试。头天上午下单，第二天下午送到，送货神速。用路由器后面的k码关联了联币金融app，坐等一个月后返现。还送了安卓和苹果二合一的数据线，挺好的。里面的无线连接分2.4G和5G两个，你需要设置不同的名称，但是只看到一个2.4G的wifi热点，5G的wifi名称没看到，不知道怎么回事。可能到时候会自动切换。
3 路由器非常的高大上，外观非常有未来科技的感觉，快递速度没得说，上午订购的下午就到手里了到了家里测试了一下路由器的信息质量和下载速度，下面有图片可以看到，以下做个简单的说明1，厨房，这个房间离路由器最远，直线距离12米左右，隔4面墙，2.4G会在满格和少一格之间浮动，5G有两格信息很稳定，2.4G测试速度在2M/S，5G在4M/S2，大厅，直线距离大约5米左右，隔一面墙，2.4G和5G稳定满格，2.4G测试速度8M/S，5G达到满速27M/S3，厕所，直线距离大约4米左右，隔三面墙，2.4G和5G稳定满格，2.4G测试速度4M/S，5G达到 17M/S4，卧室，路由器所有房间，2.4G和5G信号稳定满格，2.4G下载速度20M/S，5G满速27M/S其他房间未做测试，估计信号和速度应该都非常棒然后玩了几把王者荣耀，ping稳定在66毫秒左右，游戏非常的流畅。另外说一下路由器的安装和设置，非常的简单，网线连接上，电脑连接路由器，路由器开机，打开浏览器等着，一会儿浏览器会跳到设置界面，一路点点点，再输入必要的密码和WIFI信号名称和WIFI密码就搞定了。
3 收到啦  收到了  很好很好
3 还不错，不愧专注十几年商业平板专家，我喜欢!给好评!
3 可以，就是用微信时如何将U盘的东西引用没搞懂！
3 感觉本子很好，但是还没有使用里面那个，使用还没有，但是手写这个确实很好。
3 昨天晚上下的订单，今早上就到了，快递真的没话说了，速度超快的。唯一不足的是，放笔卡位的位置不是很紧，非常松，今天拿在手上，真怕自己一时没留意的话就掉了。总体还是很满意的。
3 很好用的平板，工作生活已经离不开。
3 非常非常好的产品，非常满意，物流非常快。
3 非常好，不过不是我用的，别人用了很满意
3 很好！质量不错，物流也给力。
3 确实厉害！非常好用！高端的选择！虽然与商家在售后沟通有点点遗憾，但经过沟通后商家给了满意的答复！值得拥有！
3 非常清脆，拿来听听力特别舒服。觉得中高音挺均衡。抱歉没法给听音乐的人建议。但听听听力的人应该买一个。人声很舒服。现在就看续航了。比较要吐槽的就是电源灯一直红色待机。没法关闭。这个是个败笔
3 做工非常好，体积小巧但是音质很不错，连接方式多样，好玩好听，便携续航长，色彩很正
3 因为体检，发现居然没有过索尼产品，双11买了一个音箱和一个耳机，大红色很骚，不太会使用，音质对我这种没太多要求的感觉可以了
3 挺好的，nfc真的好用
3 还行，不开重低音的时候，音量更大，音质更好，但是低音不够，开了重低音立体声和低音很棒，对得起价格了，小身板的大能量。想出了，wechat ：SonyJerry
3 活动价还可以，京东上买东西还是比较放心的，希望多些活动
3 绿色音响颜色感觉比其他颜色漂亮，有一定重量，声音效果让人很难相信是这么小音箱发出的，比大个头的音箱效果还好许多，现在只用手机蓝牙播放，其他功能还没研究怎么用。
3 骚红特别帅，音质够用了，低音很给力，每天早起听个嗨歌一天都精神
3 颜值不说了 明眼人都看得出 很有质感 音质在蓝牙箱子算过得去的了 和有线大箱子同轴输出还是差距明显 不过贵在方便 出去玩带上这个 上厕所都可以带上 哈哈
3 音质不错，比xb系列清楚些，按下bass键后低音有下潜，但是力度差一点，关键是双十一竟然699，*了*了
1 说实在的，一颗星都不能不想给，不能选零星。29号一早下单，催了很多次，8月2号才发货，今天才收到货，太差了，以后大家不要在这个商家买了。
1 质量太差了，现在充电器都直接烧了，店家要求寄回去检测，却不能提供检测证明。怕被坑运费
1 东西不错，但送的膜自带气泡，质量简直让人无语！保护套的左上和右上两个角也是碎的，苹果产品没话说，套餐太坑人，强烈推荐只买基础套餐，恕我不能给好评！
1 客服态度很不好，不管问什么，都推给苹果售后，不知道是不是新机器，看电影弹幕画面有延迟，网页上下滑动也有延迟，还不如我以前那个mini 2  不建议大家购买
1 京东现在不行了吗，客服态度在你下单之前挺好，收到货问它问题时候就不理你了，而且ipad的序列号查不到，home键的感觉太差劲，就这些，
1 我买了套餐，网页说好的赠送充电宝和蓝牙耳机，没有发货；问店里客服，客服说要先好评，才邮寄，这是明显绑架客户评论的行为，很不合理！
1 不明原因的发热，并且发票过后补发，一周了都没给发，是不给你，因为价格还是因为逃睡，希望都看的到，因为京东买的，没想到是第三方，并且贵了100，京东难道也变忽悠？
1 不是我说的，几千块钱买个东西，包装舍不得来好点，大盒子里面也不用泡沫填起来，拿到东西，外包装破的和狗啃过一样，一眼就觉得恶心
1 什么么，说好的给发票，这都快三个月了，每次问都说财务什么有问题，发票尽快给邮寄，结果到现在发票的魂都没看见，劝大家别在这买了，没有发票以后售后都弄不了
1 用平板连着无线下载速度80KB也是没谁了，下载王者条都下完了，安装了20分钟没安装好，客服是屌的半天回复不了三句话，对京东已经没耐性了，评论完了就卸载
2 音质一般，很一般，还没有我500买的铁三角音质好，但外表装X，总体来说一般，建议追求音质的骚年别买
2 再也不买beats的耳机，最好选索尼
2 我对我耳朵还是有信心的，音质比不上苹果7p的原配耳机，佩戴舒适感一般，还没跑步戴过，防汗防水还没试过，追求音质的不建议购买！
2 这次买东西是最慢的一次，主要是从上海发的货
2 感觉不是太好，里面有点灰尘，包装还可以，音质一般，我跑步出汗多不知道会不会坏了，这个先给中评，用段时间再说
2 听歌差不多15小时，不错，还有就是不知道为什么微信对方发的语音短信息，蓝牙有时候播放不出来，必须断开蓝牙耳机。用手机就可以播放，蓝牙不能播放。所以给三星，总之来说音质还算不错，和有线相比，各有伯仲
2 一般
2 还可以吧，没有很好不值得这么贵
2 电量撑不了12个小时包装也有磕碰，中评吧，感觉像2手的啊
2 体验极其之差！第一：音质算一般吧！对不起价格！第二：脖子不好爽回头的时候就会拉！很烦躁的！第三：带2小时耳朵就痛得不得了！第二天直接就不想再带了！内耳廓痛！痛！续航暂时就还不错！就这样！两星
1 东西质量一般，价格太贵。东西质量一般，价格太贵东西质量一般，价格太贵东西质量一般，价格太贵。
1 京东现在服务不行了，我下单之后半个小时提交了退货申请，第二天还是给我送过来了。
1 再也不在京东购物了
1 收到货封条已拆开，盒子也有破损，东西表面有划痕，一看就是二手。小城市退换货很麻烦，懒得换新。*领教了！
1 用这么几天，牛比的home键就坏啦&hellip;&hellip;
1 服务态度极差
1 包装破损严重，做工一般般防滑垫还缺了两个...
1 1星是送给送货师傅的，京东的二手插座我已收到，二手插座还是京东的好，我花新货价格，给我人家退的，关键是你到擦擦呀，大过年的不想说了，一句话买二手请到京东自营
1 差评，三个USB插口有一个是不行的！
1 不好
3 相机的颜色很好看，拍出来的效果超美，秒杀买的非常合适
3 第一次用，慢慢学习，拍出来的照片也不错
3 还没琢磨透彻
3 新年的第一天收到的，还不太会用，需要慢慢研究
3 送孩子的礼物，她很开心，相机色彩真心赞，可直接出图。小朋友随意拍
3 色彩很好，找出了花花的盛世美颜，么么哒
3 画质还行。美颜好评，很自然。只是一个问题，可能是富士低端系列的原因，背部按钮略显低廉(相比我的宾得单反)，有些松垮。镜头外壳看着是金属光泽其实是塑料的。据说卡口也是塑料的。真是缩水严重。有缺点的地方还是要说出来的。当然优点也要夸，对焦快而且准(相比我的宾得单反)。WiFi的功能也比较好。
3 入门级小微单，买给8岁孩子学习摄影的，高颜值，超赞！
3 给主子拍了几张照片，真的好看，很好用，超赞
3 此用户未填写评价内容
3 一如既往支持一如既往的支持！已经第二个了！
3 此用户未及时评价，系统默认好评。
3 收到了，全新没拆过，期待使用效果吧，好评
3 送同事的，他很喜欢，东西很不错，他很喜欢
3 正品，蓝色不如黑红的好看，颜色后悔了
3 音质很一般，质量不错，全自动洗衣机洗完了晒干依然可以使用
3 感觉还不错，用用看耳机怎样，服务售后怎样，先五分好评啦
3 东西不错，公司年会买的礼品。大家很喜欢！下次还会回购的
3 东西不错，公司年会买的礼品。大家很喜欢！下次还会回购的
3 东西不错，公司年会买的礼品。大家很喜欢！下次还会回购的
3 哎呀不错的啊
3 非常好，特别是信号，以前家里要4个路由器，现在一个搞定，还是千兆的。还有5G信号。完美。
3 还没有使用，习惯好评
3 好好好
3 很好用，外接硬盘很实用，不错。信号也可以
3 很好用！设置很方便，网速也快！外观美观！上档次！
3 很大气，物流隔天就到了，服务也很好，最重要的是免费！！！
3 不错不错，好东西
3 不错！还送充电宝&hellip;&hellip;数据线  &hellip;&hellip;
3 正在使用中，豪华高档。五星。
2 样子确实不错，但是缺点挺多，1一定要插电源才能使用。2感觉数据不准，门窗封闭的房间，app上只要室外空气好，显示就是好，室外空气差，显示必定变污染，也就是说机器显示的空气质量感觉是数据分析出来的，不像是测量出来的。。。。
2 东西是好东西，请客服下次一定要给消费者说清楚，联币新用户可以直接免费兑换，老客户条件比较麻烦至少都要买一万元的理财产品，有这钱买多少个净化器了，请一定要给消费者说清楚，我觉得这整个一套骚操作有点一步步骗钱的意思在里面。
2 用过之后，发现穿墙并不比K2好到哪里去，放在客厅，隔两面墙到卧室照样信号不好。。这是我最看重的一点，可是穿墙信号这一点达不到，相比K2还更加笨重了，对我来说没什么用，又换回K2了，还能省点地方。早知道是这样不买了。但东西做工还行吧。给个中评吧。
2 路由器不是很好用，信号不是很好就这样吧，固件什么的都是非法的，很多都更新不来，瞎搞了好久才可以用
2 网络不稳定经常断线，也就是个金融产品罢了给我发的a5最差版本，信号差不如tp家的机子
2 滤芯减配了，斐讯不厚道，只能求保佑别翻车
2 连不上wife。看来下车后要申请保修了
2 最大的缺陷就是每个轮子或者提手，这么大的一个东西摆在那里，每天吸尘、拖地都是老鼠拉龟，无从下手的感觉，太失败了。虽说效果我不清楚，但不是换购绝对捶心口。还是选小米吧，方便也实在。
2 还可以，开机两天后PM检测才算精确。开始偏差太大
2 k3以后可别吹牛B了！太一般了！什么黑科技。简直就是一派胡言！跟50元左右的TPLINK出不多，有时候还不如！还敢卖一千多！差几块二千块钱。那里值啊？谁给我讲讲？不建议购买！要是联币金融，0元购还可以。因为不花钱吗？如果要是花钱买的，淘友就算啦！考虑别的品牌吧！
1 买这个路由器之前我不知道前段时间有返还的活动，现在原价399买的，昨天宽带安装师傅来告诉我说你上当了，这个之前有活动返还所以才卖的399，其实这个拿货价才70几块钱，根本不值399，后来我又问了卖电子产品朋友也是一样的说法，我也是醉了，要不是拆包装了我肯定退，我又没指望你拿货价卖给我，你哪怕299卖给我我都能接受，你们现在没有任何活动还卖399，心里不虚吗，我上当我认了，我就是提醒还想以399这个价格买这款路由器的朋友买前先去咨询咨询专业的人，看我说的是不是假话，以免吃亏！
1 老铁们，上车需谨慎，买到二手的悟静了。这边客服也没有处理。。大家多注意下
1 我买的金色，结果发过来的银色，气的我是不要不要的，真是无奈，京东这么做下去真是不行啊
1 请问一下 我是直接等死 还是搬家
1 东西我就不评价了。对于商家的套路我是在无语了，宣传上说持续两天的活动769，并限量赠送爱奇艺vr眼镜。我，24日零点活动刚开始不到十秒下单付款。应该能得到赠品吧，结果获得了一个毫无用处的第二年损坏换新服务。咨询客服，回答因为是限量的。我就纳闷了，宣传要开展两天的活动，结果开始10秒内赠品发完了。那开展两天干吗呢，直接说前多少名下单的赠品不就行了吗。希望商家今后少些套路，谢谢
1 存在文字游戏成分，1.新用户均可无条件激活一款K码产品。2.老用户激活K2（含K1，K1S，K2C）需购买3月期以上理财产品单笔满500元及可激活1台，每个用户最多激活5台。  （每一笔满足条件的投资，只能多激活1个K码）第一次激活k码麻烦，之后要投资定期。我买了三台一次投资了定期三个月1000元，居然只有1次激活k码资格，官方意思是投资2个订单的定期，500，
1 京东套路真深，我买时候本来上面写的送VR眼镜，买了了没送，送了个什么性能故障换新服务，真聪明怎么不硬件故障换新啊，问客服说是后面才调整送眼镜的，真能胡搅蛮缠当我傻啊，还说那个服务价值99，舅舅就服你京东，有被忽悠的顶起让（东哥）看看。
1 第二次购买了，前一个已经安全下车。使用起来没有出现断网的情况。联逼金融太恶心，注册之后，手机号码更改困难，关键是不能注销账户，身份和银行信息都在它手上，感觉不安全啊～～～
1 经常在京东购物，京东商品价格天天变，商品降价了，我这边申请价保，京东客服不给申请，我这边投诉到北京工商局，然后就被京东黑了账号，什么优惠券都领取不到，多次联系京东，京东客服跟复读机一样，一直不解决问题，对京东失望透顶。经常在京东购物，京东商品价格天天变，商品降价了，我这边申请价保，京东客服不给申请，我这边投诉到北京工商局，然后就被京东黑了账号，什么优惠券都领取不到，多次联系京东，京东客服跟复读机一样，一直不解决问题，对京东失望透顶。经常在京东购物，京东商品价格天天变，商品降价了，我这边申请价保，京东客服不给申请，我这边投诉到北京工商局，然后就被京东黑了账号，什么优惠券都领取不到，多次联系京东，京东客服跟复读机一样，一直不解决问题，对京东失望透顶。
1 我想大家是为了免费拿路由器来的，说实话，和100多块钱的没什么区别，硬件有没有缩水我不知道，确实很好用，如果大家想上车，请接着看，一个翻车人的忠告，当我激活k码后，账户是399.01,过了半个月一看，变成了0.01。问客服，没人回答你，打座机客服，全是忙线。所以就路由器本身而言，顶多就值一百来块，如果你还想上车，就做好翻车的打算吧。可能就本人比较倒霉吧。
3 宝贝收到了，很漂亮，质量不错，音质挺好，物流给力，昨晚下单，今天早上就收到啦
3 一份价钱一分货，不错音质也可以，戴时间长耳朵也不疼，总体来说挺好，五星好评。
3 声音还行，不知道能不能用的住，可惜红色的没货了
3 京东的快递一向都很快，耳机外观还可以，之前一百八十多的入耳式耳机没戴几天就被狗咬断了，很浪费，这次试一试头戴的耳机，音质还不错吧，不是耳机发烧友不是很懂，听流行都差不多，听摇滚的话调到音量最大感觉不够震撼，可能是我刚到手听的原因，反正就听听 专业不到哪里去
3 儿子说音质可以，他很满意。他满意就好，谁叫他是???老板呢
3 送货很快，第二天就到了。这个性价比还好，，很喜欢
3 内包装盒挺有创意的，音质嘛，一分钱一分货吧
3 音质不错，待机时间也很长。颜值也很好看！
3 带上去显得很有面，这个牌子也是非常好的，音质不错，你值得拥有
3 音质不错，而且还有蓝牙功能，插线蓝牙两用，我用的感觉很满意。
1 真好声音开大可以当音响用
1 我去，刚买就降价20有这么坑的嘛
1 用了两天就失灵了：不太好使
1 你能不送个别人用过的给我吗
1 杂音太难受了，这次购物太失败了
1 用了两次蓝牙无法连接
1 有杂音  听着很不爽
1 两个字   垃圾。。。
1 距离是鸡肋，蓝牙常断。
1 耳机有杂音，质量太差
2 价格在这了其实也没啥可说的
2 一般般，一放到口袋里就断了。
2 有一点破损，感觉不是新的
2 罩耳的使用还是有点负担
2 其他都好，就是戴着耳朵疼
2 不能说好 不能说不好
2 挺好的，使用感挺感动
2 颜色好看  就是手机放口袋里面老是卡顿  按键反应很慢很慢   问客服半年回一句   想退的 嫌麻烦
2 信号不稳定 头罩松散
2 不是包耳，隔音不好
3 质量感觉还好
3 很好用，非常不错
3 正品贵一定有贵的道理，手感非常棒，物美不会价廉。
3 还不错
3 快递太强大，隔天就到，非常好！
3 还不错
3 送货快，正合适，质量好，满意！
3 不错  防摔的能力应该还可以  挺不错的  质量可以
3 送给朋友小孩的，小朋友很喜欢，如果保护套和商品一起卖就更好了
3 品质好。外观美！
3 京东发货很快，东西还不错。
3 宝贝到手了，非常喜欢。手感好
3 价格确实不便宜，因为是量身定制，所以入手一个，用起来方便。
3 东西不错的，性价比很高，下次还回来购买的，哈哈哈。
3 原装壳就是很不错，细腻的质感，就是变得有些沉了。
3 壳子不错，装上很合适，实用。
3 货送的很快，送给朋友的，电纸书用起来确实舒服。
3 匹配好，质感好，稍微有点厚
3 送的皮套，贴合度完美，保护我的电子书，给好评！
3 东西很好，非常合适。
3 速度快东西好小贵....
3 赞一个啊?赞一个啊?
3 发货快，快递哥非常好，每次都送到院子里满意
3 外观高大上，声音也不错。就是夹得有点耳朵疼
3 非常不错。以后还会买
3 好看够贵，音质不错！
3 耳机音效不错，就是没有赠品的衣服和袋子。
3 效果真的是非常棒！
3 一如既往的支持京东
3 一分价钱一分货 大概就是这个道理了
3 包装大气上档次，设置简单，与K2对比了一下明显比K2快多了，100M宽带，2米远5G测试下载可以达到9M，但是5G不能穿两个墙没信号，2米远2.4G下载5M左右穿墙还可以。
3 双11购买的，比平时划算很多，而且还可以用券，飞讯，这个12期返还的功能太强大了，希望飞讯能够坚持下去，路由器长得很高大上，带一块屏幕，对于科技控非常有用，试了一下，百兆带宽可以满速，就是发热有点高，据说，耗电量是三天一度电
3 第一次上车，不知道居然还能便宜，原价购买的，一旦上车，就根本停不下来，老本都投进去了，过年衣服都没钱买，还一个劲的抢抢抢
3 大过年的都及时送货，京东快递小哥是不错的，路由器巨大，装好费劲啊，使用起来和K2P似乎没大区别，貌似快一点儿，不过用优酷看视频会卡，其他软件不会，K2p也没有过，不知道是什么原因，有待观察。
3 不错这两个是买给家人的，还差一周就可以领提现了，希望准时到账，这两台机器还没用，还留在我家，返钱了就可以拿走，跑路了下不了车，我就得倒贴2台机子的钱了！挺住！！！最后一张图是帮亲戚买的，返了现金就可以拿走了，你说们我是不是白菜的钱没赚，担着卖bai  fen的风险...
3 首先，非常的好看，高端大气上档次，很有科技感，其次，家里的网速简直不要提高太多啊！楼上楼下无延迟，这个放在楼上的客厅，楼下的电视照样连着wifi看节目，完全不卡顿，同时五个手机连着玩都没问题，楼上是用5G网络，楼下用2.4G网络，都很流畅很棒棒。设置也非常方便，手机直接设置好了，不用像以前还得开电脑设置很麻烦，本来担心新式的自己设置不好呢，秒秒钟搞定，超easy！真的是太满意了，以前的路由器用很久信号不好了，得一遍遍重启才行，现在再也不用一遍遍重启路由器了，超好用！第一次评价这么用心！！
3 信号非常好，穿墙实事求是的说，比之前一百多的普联要强很多。外观也很好看，千兆也确实能达到描述效果，最后总结一下，希望一个月后安全下车。
3 希望顺利下车，东西和k2P没大使用区别，网速似乎快一点点。用优酷看视频会卡顿，其他软件不会。也不知道是什么原因，有待观察吧。上车晚，不知道能不能顺利下车，12个月忐忑。
3 不错，挺稳定的，就是更新比较慢，5g信号，哎&hellip;&hellip;
3 斐讯K2P香槟金使用了跟腾达AC9一样的博通芯片方案，电源跟银色版的一样，底部显示硬件版本号是B1，也就是博通版的斐讯K2P。香槟金这个颜色，配上白色的天线，挺好看的。依旧没有配上U接口。有一种你要用U口就要乖乖上车K3C或K3的节奏。WAN口吞吐量达到1000Mbps，因为K2P银色版的吞吐量只有500mbps，所以才这么说明的吧，但K2P银色，只要刷老毛子的固件，它的WAN口天吐量就达到940多m了，详情请参考：斐讯K2P刷Padavan与原厂固件性能对比测试所以，不知是否它银色色官方固件限制了NAT性能还是没有把硬件NAT开启而导致的。而腾达AC9的WAN口吞吐量就是940m。那么这个香槟金色的K2P情况会如何？LAN口上行下速度达到了940多mb，无线测试的网卡有两款，一是华硕PCE-AC88，博通的无线芯片，另一款是QCA9377，高通的无线芯片，它只是1x1mimo，所以连接5G速率是433m，连接2.4G速率是150m，2x2mimo和 1x1mimo是多数电脑无线网卡的配置了。5G下行速度达到了617mb ，也就是78**/秒的传输速度。2.4G则有21M
3 方便携带易操作，办公好手，推荐购买！
3 T9S收到了，邮递速度非常快，服务态度也非常好，等待试用，
3 e人e本（Eben)T9S 80001 商务平板电脑 全网通 原笔迹手写签批！！！！非常不错！！！
3 不要本人使用，不知道如何，相信京东，给个好评！
3 不错不错，没白买，真的省事多了。
3 快递很快，东西也很好，给个赞??
3 运行内存小其他的没问题
3 做工很不错，轻便小巧，用过好几代了，还是很满意的
3 很不错，用来办公，确实能够满足所有需求。价格是贵了点，但似乎还是值得。
3 内存64G，最后变成54G，有点坑人
3 非常喜欢，很精致，音质也好，非常满意，京东快递就是快。
3 这个好像是今年618给自己撸的唯一一个产品。非常喜欢这种低调闷骚的金属色。虽然不是大法家铁粉，还是很喜欢这个音箱
3 颜值高，声音大，不破音。用来给女儿放英语读音，女儿说比用iPhone放清楚太多了
3 东西不错，就是包装盒里面有点脏，很怕是二手额。。。索尼铁粉。家里基本全是，总之速度发货，东西还不错。希望以后改进包装盒，真的打开快递，就一个塑料袋裹着原包装，有点太粗暴了，防震气垫都没
3 比想象的小  很有分量  和我之前买的A25凑成一套用正好  还可以打电话 虽然没什么用  低音效果还好 索粉的选择
3 红色的红的艳丽可爱，声音很棒，nfc太有用了，和MP3手机电脑适配很方便，很好！
3 音质不错，声音大，连接方式多，下载musiccenter设置也简单。准备再买个组网。
3 上学的时候买过索尼的随身听和CD机，一如既往的高品质。
3 趁双十一买了一对组环绕，效果差强人意，但东西的确不错，声音是门玄学，需要自己进行脑补，另外配的U**充电线实在是太短了。
3 东西不错下次还会继续购买的啦。
1 不管东西怎么样，说话不算数
1 耳机，保护套，钢化膜都没有送，
1 目前没发现表面有什么问题，只是用着用着温度有点高，会发烫。有的APP打不开，自己退出，不知是机子问题还是APP的问题，另外送的壳子太丑了，和毛边纸一样的颜色
1 辣    鸡商家，有问题不能退换货，还激活后不能退换货，真坑人，我不开机怎么知道有没有问题，坑人商家，翩  子
1 明明是C2C，非要装B2C，京东以前的口号是，今天下单，明天到货。我在天帽买的东西第三天就到了，在京东买的6天！！！！以后去天帽买了。
1 买到中奖的了 大黑边 边上还不一样大小 喇叭有杂音 因为激活了不让退早知道不贪这个小便宜了 去官网上买 15天无理由退货
1 无发票，物流很慢。
1 平板到了两天之后，我发现京东自营的平板可以做到2178元就能买到，我询问客服可以补差价吗。因为我还没使用了，客服没有理我。
1 屏幕间隙超大，按起来能知道里面是空的，很不舒服体验很差。然后用着突然就没声音了，虽然重启了好了，但是不爽。玩了一会儿发烫的厉害
1 买的套餐，钢化膜拿到手就是碎的
2 给别人买的，音质一般
2 左边的戴一会会硌的耳朵疼。
2 音效惨绝人寰，应该是真的。
2 带久了耳朵痛，而且线偏硬，还行吧
2 怎么耳机充电口是开放式的不怕进水吗？耳机夹耳朵有点疼，头左右转时耳机线因为很不光滑拉扯不动很不方便需要用手拉拉线才好。戴上耳机隐蔽性太差了，别人一眼就看到戴着一个大大耳机，音质清晰明了但几乎没有低音效果马马虎虎吧，电量可以用十个小时还差不多。总体来说耳机性价有些低500块钱还可以，外观设计的不精致大大咧咧的太显眼，蓝牙耳机本来就是要方便、音质也要好、隐蔽性也要高才是一个合格的蓝牙耳机
2 哎音质真的很一般，跟我SONY的蓝牙耳机好像也没差多少
2 这条耳机是送给朋友的。本来京东送货速度很快的，结果19号那天晚上9点了还没到。最后自己去取。快递小哥的服务好的没话说。朋友对耳机也非常满意。但是，第一次我问客服，为什么没有发票的时候，客服说48小时才有。说的有条有理我就不多说什么。但是72小时过了，问了，客服没回，再一次问客服说再等等，机器故障，今天晚上问，客服直接不回我。这段期间，4个客服直接不回，忽视发票问题！客服部就是这么做客服的？？？请京东人员给个说法！并希望尽快收到发票！
2 东西还不错，音质比苹果earpods稍微好一点吧。耳挂比较舒适，就是快递太慢了点
2 壳都烂的。购物体验一般
2 这个耳机收到了，迟了俩天没事，但是音效确实不怎么样，真的没有solo2的音效好   都是蓝牙，不过那个是头戴式
1 无语啊明显是别人拆封过的，还拿出来卖。
1 慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢上午买的下午没到，发货仓库距离我家不到25公里，慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢
1 太垃圾，买来就坏着呢。
1 双十二买的，结果现在价钱更低，差评
1 usb口全都不能用简直太差劲了
1 货物没收到！东西遗失啦！京东的第三方物流非常不靠谱！系统却自己默认为已收货！很可恶！
1 拉几，莫名其妙的炸了，还只能维修。
1 还行，送货快，
1 为什么昨天买的今天就降价了呢？！！！
1 rtyffgvcbbcvb
3 还是挺不错的，目前在学习
3 品牌质量有保证
3 很喜欢的，外形复古，漂亮，还是小白一个，正在摸索中。
3 漂亮，小清新的颜色，拍出来最起码比手机好，就已经满意了，无线传输很方便，机身小巧随身方便，要是配个饼干头基本就算卡片机了。总之不错，略高于预期
3 跟图片一样的 超级少女心 我喜欢 这么大年纪了 值得购买 不用后期修图 色彩很棒 但是高要求的 比如拍月亮 就玩换镜头
3 相机的表现还可以，画质还是比一般的手机强很多的，搭配长焦镜头，就比普通的手机有强大的优势了，不过镜头带上以后，其实也不是特别便携了。相机外观不错，但是品质感基本没有，满满的塑料感，只能说远看很好看，摸上去就很一般了。
3 颜值看图，非常赞~小白一个，摸索中~其实一开始想买XA2的，不过没新的只有次新品，后来还是买了XA10，赞赞哒~配送也很快，早上下单下午下收到了，棒~
3 研究中&hellip;&hellip;蛮重手&hellip;&hellip;镜头是轻塑料的，挺不符合预期。再看看、也许我只能用傻瓜机！！
3 东西不错，挺好的，一如既往支持京东，希望京东继续保持微单，还赠了三个产品，客服还帮你看。
3 外观很赞，颜控必备！确实如大家所说，色彩很棒，拍完直接出片就可以啦！身材小巧，出去玩也不累，居家旅行必备哦！
3 替别人代买的，希望质量不错吧！
3 一直特别想要，果然没有让我失望，音质好，佩戴舒适。
3 看着还是不错的，满减比较换算的
3 还不错，音质很好，用着还不错
3 刚拿到手好像没有那么隔音效果
3 不错，就是戴久了，耳朵有点疼
3 一分价钱一分货，这个耳机对得起它的价钱，很好！
3 很高大上，正品，支持京东。
3 还不错 老牌子了 值得购买
3 还不错 老牌子了 值得购买
3 挺有质感的。自带显示屏可以看一些信息，比较方便！
3 犹豫了好久才上车。路由器比想象中的小一点，不知道能不能刷梅林。
3 相信京东，相信京东的服务。
3 五星好评必须的！卖家很好！刚收到货，还没使用。看外形就非常满意了！哈哈哈！质量感觉特好！
3 看做工很不错，k码激活了，路由器还没使用，性能怎么样还不清楚，k3拿在手里还是很有分量，都还不错，就是返现时间太长了！
3 物流很快，用过了，还不错！
3 还没用，看着看好。
3 路由器很好很漂亮，看上去高端大气上档次，拿着也很重，物流也很快，老板服务态度好
3 等于不要钱，没功夫折腾，替换家里TPLINK很好。
3 速度什么的还不错，隔间屋信号也还好
2 双频合一 上网还断断续续的 感觉比K2差好多啊
2 关门就没有信号了，什么玩意的东西
2 信号还可以吧，能比之前tp3天线的好一点，就是有时候掉线
2 早收到了，试了下，这次的似乎不怎么好，老掉线，不知道能不能正常使用
2 信号太差了，满2.4G频段信号看不了视频，一格5G频段却可以看超清，网线直连电脑测下载速度60M,接WiFi测速35M都不到，升到最新固件还是这个样子，呵呵
2 路由器不错，信号和稳定性都不错！也已激活码！但也想说一声，APP做的太烂了，连个远程管理的功能都没有，2000块路由器，100块固件。绝配啊?
2 感觉不值这么贵。即便能返现，价格也虚高了。界面可优化的空间很大，跟小批发市场卖的出口闹钟的界面很像。不知男以后会不会升级。
2 自从用了这个路由器，我新买的古北智能插座老是掉线，不知道是插座的问题还是路由器问题，最后把插座换货了，这个路由器也没敢再用
2 买来应急用的，一分钱一分货，跟我的华硕比起来差太远了，200M光纤，隔一堵墙   手机连5G华硕测速基本在170左右，这个路由器只有50左右
2 物流速度快，价格实惠，效果整体不错
1 数据准确度一般，当时钟不错
1 感觉这个东西就是用来骗钱集资，东西咋样厂家心里有数，完全就是个垃 圾，我家烧锅炉温度21摄氏度，显示25，家都住了10年了，还甲醛严重超标，超你个鬼，没有正常的，除了看时间，还能干嘛，完全一**玩意，斐讯想骗钱集资想疯了吧，拿这么个**玩意来凑数
1 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
1 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
1 彻彻底底的骗局，自问购买之前仔细阅读了商品描述及K码兑换方法，结果收到货准备扫K码了，显示没有资格，好不容易联系上客服，被告知先需要在他们的p2p平台投资才能获得一个k码券，之后才能激活K码，现在才知道k码和k码券是两回事，之前也没告知，完全是玩文字游戏，感觉被坑了，商品价格被抬得这么高，还要投资才能返现，我觉得承受风险太大，特把亲身经历写出来，望大家不要上当
1 使用3天，很垃圾，完全不值这个价，虽然是0元购，但是只注重玩儿钱不注重用户使用感受，2k的路由器连个打印共享都没有&hellip;DMZ主机功能烂得没办法，信号不稳定，假宣传！
1 京东无良商家，骗人购买说好的1个月到期全额返款，K码验证成功，注册充钱后，可提现金额为399.01元，到期根本无法返现399元，打联壁金融电话4006999211无人接听。
1 哥，这是什么鬼？才用了1天，温度显示的就差了一节！东西已经激活了，这还能换货吗？
1 坑的，一千多要一年才能下车，之前没看清楚，刮码后悔也来不及了
1 无语，看这个数据开着空气净化器甲醛和pm2.5直线上升
3 很不错，虽然隔音不是很好，但是超出了这个价格的耳机的表现。
3 音质还是非常不错，唯一不好就是播放时总是声音断断续续的，
3 不错 物有所值 老牌子了还是可以的
3 还不错 音质的话，还可以吧。
3 一分价钱一分货，这个价位虽然没有那些铁三角，索尼那些耳机好，但是这个耳机，这个价位，音质已经很好了!我很喜欢，一天用下来，感觉也不错，耳朵也不会很累。主要还是看音量大小
3 宝贝收到了，挺好的！小孩很喜欢！
3 送给妈妈生日礼物，音效不错，对于没那么高要求的朋友来说，完全够用了，牌子也是老牌子。京东购买商品，质量放心，价格优惠，省时省力，购物不二选择。
3 不适合听人声，高频部分刺耳。电子，钢琴表现得还可以。低音没什么特色。主要是冬天能包住耳朵是最大的优点?电池续航优秀，如果用AUX线连接可以不费电(不等于充电)
3 听着感觉还将就。  就是蓝牙距离太短了，
3 第一次固定处松动进行了换新，虽然时间长了点，但目前还没出问题，续航和便携性赞一个，对音质没要求，所以不评价。要说缺点的话，一个是太沉，待时间长了累，一个是话筒基本没用，左右耳正确佩戴后话筒在后方，就算反带正对着话筒说话，也需要一定的音量才可以。总体来说达到预期
1 一般。 音质很一般。
1 音质太差劲，别的还好
1 客户能联系不，我就问下，
1 有杂音，听着难受
1 早买两天贵20
1 信号不稳定，卡
1 太次音质有杂音
1 不好。噪音大
1 音质太垃圾！
1 质量真的很差&hellip;音质还不错！
2 还行就是没有重低音
2 刚买没多久就便宜了
2 戴久了耳朵很不舒服
2 就有歌原本的声音
2 还算满意，就是价钱不满意，红色比其它颜色贵30元，但买给老婆用，所以屈服了这30元
2 蓝牙连接不稳定
2 用了一周来评价，外观，材质，做工都不错。但是有两个缺点:一，漏音，声音中等一米内能听到声音。二，有杂音，蓝牙状态开启软件听歌就会有电流声，安静的环境这个很明显。
2 刚到就这样给客服联系也不回信
2 音效还可以，就是蓝牙接收信号太差了不管是听音乐还是打游戏，声音总会断那么一下有时两三秒都没有声音。手机、笔记本都一样
2 耳朵居然不能折叠，放颈部头都低不下。音效真心一般，只能说不差而。你问我值不值得买，答案很肯定，不值得。
3 手感一般，但是足够结实
3 有点太贵了，不是很值得。
3 这个皮套有点贵了。而且很老气，不喜欢这个风格
3 挺好，问题是刚买完飞机上就可以用手机了。
3 非常合适，媳妇满意。
3 东西太合适了
3 壳子也不错的蛮好
3 很不错 暂时没有发现问题
3 东西很好，全方位保护机器
3 不错啊
3 价格便宜，质量上乘。
3 商品质量很好，使用很方便，值得下次继续购买。
3 价格实惠质量好，值得拥有！
3 官方推荐的 不错 但是略硬
3 不知道为什么呢，和我之前买的粉红色手感不一样的
3 Kindle不错，用着还挺好的，传说中的闪屏问题是存在的，切换画面或点击图片时会闪，看文字时没有问题，保护眼睛，爱看书值得入手
3 东西不错，大小适合，很好
3 产品很好，我很喜欢。
3 很好，跟kindle很好的贴合，不错！
3 非常满意，性价比高
3 东西超级好，音效很不错，非常满意！
3 包装完好，是一款自己很喜欢的耳机。
3 送人的，很喜欢，音效很好很赞！
3 超级喜欢的耳机，听起来超级棒。
3 帮朋友买的，限量版，应该是不错的
3 东西收到，还不错。。。。。。。
3 还行吧，苹果手机怎么蓝牙找不到
3 还没来得及用，大品牌，值得信赖
3 不得不说音质很棒 才入手的宝贝
3 东西很不错手感超棒不夹耳朵
3 路由器当天拍了第二天就收到了，物流超级快。体验了两周评价这路由器觉得还行，可玩性比较高可以刷机免流去广告，信号一般，可以远程控制还是具有性价比，总的来说可以。
3 抱着试试看的心理买了这款大名鼎鼎的斐讯k2。包装很朴实结实，小米在这方面带了个好头。路由器做工尚可，但单凭外观，绝对不值399，也就是100多的价位。谁让人家一个月后返现呢。等了一个月，还真兑现承诺了。免费送一个路由器，我还能说什么，好评呗。
3 这是一款史上最给力的路由器，超强穿墙力，超大覆盖范围，超快的传播速度！最重要还是零元购！这才是这款路由器最大魅力之处！我已经买了很多台，还会继续购买的！！！
3 还不错啦，简单用用还是可以的。做工和包装也蛮实在。
3 抢了好几次才抢到的。看上去东西很好，就是不知道实际效果怎么样，我想应该不错吧。支持斐讯，买了很多东西了。赞一个
3 体脂秤很满意，非常漂亮，很实用，货真价实
3 东西还不错，二维码是印在出厂保护膜上，不影响美观，包装盒是土灰色的！现在坐等返还全款！
3 在第三方软件看到有斐讯0元购的介绍，然后就来看了，正好赶上双十二活动，主要是冬天天气不好，空气质量很差，很想测一下空气状况到底如何，于是就下单买了这款悟空M1。拿到货还是有点惊喜的，包装很精美上档次，打开包装，里面精致小巧的就是M1了，总体不错，下载软件连接不到五分钟。不能忍受的是这货竟然不能断电，一直以为里面有锂电池的，结果没有，出人意外。总体不错，给8分。可是检测PM2.5超标，好恐怖，然后开了空调一个小时不到，就下架到50左右。整体不错，还要买一个净化器，烦。
3 不错的路由器，外观高大尚，就是塑料感很强。上手很轻，具体的使用测评还没作。一年，别翻车就行了！
3 买了一台白色，京东送货特别快当天就到了，整体设计的后部略宽，配置了四个LAN口和1个WAN口，电源接口和重置按钮放在了一侧。底部充满了散热孔，四个角分别有四个胶性触脚。防滑性能良好！五个口都是百兆网口。支持协议标准：IEEE 802.11 b/g/n/ac 、IEEE 802.3、IEEE 802.3u。 家里测试了一下路由器的信息质量和下载速度， 基本上所有房间，2.4G和5G信号稳定满格，2.4G下载速度20M/S，5G满速27M/S 其他房间未做测试，估计信号和速度应该都非常棒 然后玩了几把王者荣耀，ping稳定在66毫秒左右，游戏非常的流畅。安装和设置也很方便，用自带APP几部设置就可以轻松上网，很便捷。
3 高端精美，书写流畅，功能齐全，商务办公的首先书写本，
3 非常不错的东西！看上去去就是正品！！京东值得信赖
3 工作用很方便，云端传输，再也不用用本子找来找去，就是自己字太丑！?
3 手写功能强大，应用很方便，很适合办公。以前都是公文包装个大本子做记录，有了E人E本方便多了。
3 没有想要的那种速度，感觉不值这个价格
3 朋友介绍的，使用还不是很熟练，学习中。
3 非常好用，大气，小巧，拿着方便，非常适合老板各种商务人士携带使用。
3 服务态度好，物流快，信誉好，产品用后再评价。
3 还不错啊，我想得到这个京东都，写了评价可以给吗
3 大气，好使，方便，款式好看，实用
3 种草已久，本来想买个X99或者是智能音箱哪款，但是都没有电池，这个成了唯一选择，相机也是买大法的。质量有保证。
3 索尼大法好！！音质很好！低音加强，声场完全不一样！结合app控制，很赞！还想再买一个，LR立体声，应该会很好！
3 进口的东西就是好，第一次买还不错，还会在买
3 音箱不错，就是低音稍微有点过。还有蓝牙4.2的适配器不太好找。
3 没有塑封 但看包装应该是全新 大家比较比较吧 音效还好 随便听听
3 颜值极高的一款电子产品，希望他的音质也不俗！！
3 索尼大法好，红色没有想象中的难看，好像还比绿色的强点
3 质量不错，低音炮就是听得感觉很好
3 颜值即正道，骚的不行，哈哈。不是很懂，听起来低音不错。
3 一直都喜欢这家的音箱，音质好，已经是买第二个了，喜欢红色！
1 这卖家态度不要太差，24小时不到降价60,联系他们说不给退，太没信誉了，大家一定要看清，这是商家，不是京东自营的商品，价格不受保护
1 感觉东西不是正品。刚收到就有问题，卖家也不积极解决，态度还很不好，京东客服也不负责，冲着信任京东买的，结果很失望。特别失败的网购，
1 超级超级后悔为了便宜几块钱在这买， 开个发票一个月了，总是在各种敷衍， 没票了 ，我给你催催，我再催催，后面干脆不理了~~~~真是给京东掉份~
1 很差的一次购物 没开发票说 平板也有问题 王者荣耀完不了 老是进不去 有时候进去了又没声音突然静音 购买需谨慎！还是实体店有点保障！
1 这个厂家发货快递都乱发送，中途问快递到哪了 厂家自己说不知道，联系不上货。厂家自己不知道货到哪了。让我等了半个月 仍然没有收到货 中途退货还不允许
1 服务太差，一说话就换客服，而且本应该跟ipad机子一起发出来的流量卡，都1个月左右了还没到，一问就换客服，今天推明天的，来回这样好几次了
1 不建议买，太坑了，什么垃圾商家服务，京东有这样的商家真是损失。问客服什么都不懂只会抱歉抱歉，我找你是为了听你说抱歉的？
1 只能说太次了。谁买谁后悔，还是去别人家买的，说明书什么的都没有。激活后还不给退货，不激活谁知道真的假的。
1 买了不到一个月音量减就出问题了，问了卖家他说机子超过7天不包换，维修必须要去成都，我们这边没售后点，自己感觉机子太歪了!
1 这家垃，及店，客服打电话的态度真的像我欠她钱了一样，服务**，发票催了一次又一次，播放器有噪音不能退，反正这次算我倒霉，都别买
2 还行吧，苹果链接方便，就是没有想象??那么有质感
2 不怎么样，音质不好，和bose的天差地别，还有用过的痕迹，也就是为了运动用的，要是不出问题都好说
2 东西是好东西，但是不是不得不投诉下京东赵武路配送站的快递员！系统显示20号到我这边，我特意20号白天安排休息。但19号周一上午10点（大部分人周一都上班吧）说要给我，我很客气的和他说今天上班，明天我白天在家送。快递员态度恶劣不说，直接挂了电话！20号我在白天等了一天，中间有两次打电话催促过快递员，能不能送过来，两次都推拖说在送了。一直到傍晚17:30，我要出去，电话过去：我说我等了你一天，到现在还没送？快递员嚣张的说，我没有让你等，而且20号过了晚上24点才算过去？我直接无语，京东物流什么时候变得这么强势？我一直买的京东自营，觉得服务、运送都很方便，之前几个态度也都不错。这次这个我不知道为什么，好言好语，态度恶劣，等你急了，他开始耍无赖！最后这个物品是我自己去配送点拿的！我想问的是：1.这个事情京东管不管？2.物流现在那边强势？是否意味着在没有商量的余地下，我们买家要抛开自己所有的事情为快递员留出专属的时间，同时，快递放我们鸽子我还得乖乖忍着气？！
2 货收到了，包装设计很好，但包装的品质好像不是太好，试听了一下，音质没有想象中的好，也许需要慢慢体会吧。
2 运动，携带蛮方便，这个抗汗和防水大家就不要想象的那么好，就是一般的等级，线控位置还不是防水的，只有耳挂那部分是正常防水的，还有就是这个话筒，打电话的时候，这个话筒收音的效果实在不敢恭维，超级大声说话，对方还是听不清楚，所以这个功能基本没有用，不要把这个通话功能想象成像手机耳机那样。
2 二手货，耳机都是脏的，不过音质不错，就这样吧,包装好low
2 天哪，这耳机跟AKG的450耳机根本没法比，音质很差，甚至都不如苹果的小白，不知道蓝牙耳机是不是都这样，听歌时感觉唱词都是带着毛边的，嘶嘶作响，除了外观，声音完全不值这个价钱。
2 整体包装过于简陋，且包装白袋脏兮兮的，怀疑二手或换货的。再者，说好的T恤呢？忘了还是被截留了？？
2 很一般，而且戴着耳朵相当疼
2 的确好看，但品质并没有想的那么好
1 真特么背，东西还没见着，连个快递包装袋都没看到，就被哪个没素质的给偷了，早知道就买一个了
1 不要上当，东西垃圾，差差差，在也不会再来京东购物，欺诈行为。
1 不要上当，东西垃圾，差差差，在也不会再来京东购物，欺诈行为。
1 jj
1 不想说话，有一个插口坏的，不通电，还公牛旗舰店呢，腊鸡，各位要买一定要试过
1 京东什么服务？公司办公用品都从京东上面买，有一单要退货，要自己承担运费，运费可以承担，但是不能把发票顺便带过来还得后寄到付？因为8块钱的运费我得要一张8块钱的发票和一张快递发票去报销？
1 京东太烂了差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评
1 什么鬼，用了1个来月，USB接口全部接触不良还是什么原因，USB充手机一直在连接与断开之间迅速的切换。。。我能退货吗？
1 插座USB已坏，针对质量来个一星。
1 包装十分简陋，被物流过程摔坏，电源线有破损，还没使用，不爽的！！！
3 收到了，不错！
3 相机当然很满意，只是有个小问题，你买之前问卖家有送内存卡没，他说下面写了送就送，然后你买了之后没有送，他就给你说没有，因为明码标价写着赠完即止，我买之前买的人有没有得内存卡我不知道，但我知道我买之后的人肯定也是送完即止了的
3 买来送女朋友做生日礼物的，颜色她很喜欢，富士的色彩确实可以。先让她玩完，以后再给女朋友买更好的。
3 一直就想买个微单，之前没想过在京东买，突然双十一推送了，看了之后就种草了，而且十二期免息分期很划算啊，果断下手，我是买来为了拍宝宝的，还是个摄影小白，根本不大会操作，慢慢摸索吧，下面几张随便拍的
3 第一次买单反，本着便携+颜值的目的，最后考虑了微单。在很多品牌中一下子就选中了富士哈哈，从决定买到付款一共不超过10分钟?！机身复古颜值高还轻巧，挂在脖子上一点也不累。直出色彩就非常棒，小白一个，还需要多多钻研
3 2.14买的用过一次 一直闲置想出了&hellip;&hellip;3000出可以拍视频东西都在
3 相机很漂亮 但是还没太弄明白
3 正品，价格很实惠，值得购买。
3 好看啊！！颜值超级高  ！镜头也超级大！就是不知道拍起来怎么样
3 拍猫，新玩具喜欢，比手机效果还是好很多的
3 不错，就是戴久了耳朵有点疼
3 电池的持航能力非常的满意
3 非常非常棒非常适合用来玩
3 速度很快，第二天就送到了
3 这款颜色还不错年会礼品
3 老婆满意，音质不错！外观漂亮，续航也不错！
3 音效自然没得说啦，这个颜色是超级喜欢的！
3 音质不错但其实还是airpods更加方便
3 好看啊，装x必备，音质也很好，低音很出色&hellip;&hellip;好评
3 绿色，蛮符合酒店颜色
3 好用、高端大气
3 信号绝对强，对得起这价格，这价格，这价格，斐讯厉害了
3 很好，非常好！
3 K3质量性能都很强大，最值得赞的就是可以消灭蹭网者
3 好，免费领，就是要占款一年呀
3 高端大气，收到一个多礼拜了，沉重有重量，不错
3 很好哦
3 不错啊，路由器很强大。并且可以参加返现活动，值得购买！
3 不错
3 不错，高端大气上档次，这次还真要感谢联壁金融搞的零元购活动，若没有这次活动我是绝对不会要的。
2 如果没活动999都不会买没之前买的小米699的那个强～，说下缺点，做工一般密封性差，app功能少也不智能，不自带检测
2 没有声控很失败，还不如我家的电子钟，PM2.5和甲醛我很怀疑，买过类似产品，都是放一块香皂都会上升
2 东西挺大，好不容易抢到的。风力什么的都可以，可是没有悟空不能看到任何数据，这就比较尴尬了。
2 1.外观不错，比80%的路由器都好看。2. 大部分手机型号都支持，现发现华为荣耀5X手机上就是找不到该网络名称，联系客服说不支持这款手机。
2 搞了好几个了，这个没用过，上次的K3用了几天，感觉效果还不如K2，干脆不用了，换成了K2P的在用
2 跟产品介绍不符，收到货有几天了，上周带到新家用，隔3道墙就没信号了，还说是穿墙，广告打的到挺响的，一次失败的购物
2 显示屏有问题，温度显示不全
2 第一次到货电源是坏的，拖了5天才给换，售后不敢恭维，净化效果就不知道怎么样，没仪器测试
2 隔了一堵墙2楼和3楼网络经常断开，和我之前的90块华硕的差不多，根本不值300的路由，不是有反还的话估计没人买，3星给的是反还的福利
2 送货极速～很大一个～就是要配套m1用～最最坑的是外置电源～而且电源有比较大的噪音～
1 打开一股非常大的塑料味 很难闻啊 包装low的不一般信号没有K2强没有无线扩展
1 不明白为什么在做饭屋里有油烟时甲醛的数值直线飙升，难道油烟也是甲醛么？无法区分么？
1 这款路由器产品说明叶是一个1,200的千兆路由器，可是实际使用体验和咨询供应商后这是一个百兆路由器。实际并不能匹配超过百兆以上的光纤宽带。通过京东联系客服和供应商后给出的答案是什么千兆速率，这就是他们的说辞而已。因为产品标签和详细页都没有详细说明。这就是摆明的欺骗消费者的一个欺诈行为呀。贴图如下，买手注意。
1 麻痹  垃圾骗人  买了后K码激活一个月后不给提现   问K码的客服说是这边跟他们提交了订单退了   订单压根就没退过  找过来客服  说核实  核实了一个多心情都还是核实  呵呵 399就当喂狗了   假宣传什么狗屁0元购   纯粹骗人  售后也没办法申请维权处理
1 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货 速度很快 ，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买........
1 没有想象中的好 而且打开盒子里面有白色粉末 有一根线上有轻微磨损  冲着0元购 卷后694购买的 送了一张32g内存卡 里面没有包装  总体来看一般
1 真的贱，我明明没有选择自提，一开始让我自提，后来等我大老远跑过去提回来，又马上说正准备派件，然后秒完成收货了。而且一开始说的赠品鼠标键盘也没有送，我明明在当天购买时没有看到有赠完即止字样，我很气
1 这就是个圈钱的深坑，买了之后很受伤，这个路由器就是个空壳子，路由器信号差劲，还不如一根天线的那种小路由器，长期的提现真的是个大坑，提醒广大朋友们别被迷惑了，就本质而言钱**太漫长不保险，第二，路由器并没有什么有点，而且穿一道墙基本没信号了，总而言之，被骗了，我很受伤，希望大家别再被欺骗
1 说好的白条6期免息，等我提交订单后付款时就不免息了，这明显就是坑人。加上这是抢购，肯定是先加入购物车，然后再提交订单的。
1 货物损坏了，外包装是好的，里面有一个天线腿是断的。
3 耳机不错，价格实惠，物流服务态度很好
3 漫步者的这款耳机材质比较一般，但是外观设计真的很好。我觉得这也是它成为爆款的一个理由。除了外观以外，这款耳机的另外一个优点是续航时间非常的长，上下班路上听听播客，一周不用充电都没有问题。至于音质方面，我想大家不要有太高的期待，除了人声清晰，基本没有其他优点。
3 年会礼品 正品质量 物流快
3 发货和送货都是挺快的，只是配送慢，原本说当天的，却没有配送。第二天，早上亲自到配送点拿。近年了， 快递太多了，也感谢帮我找快递的快递小哥！音质还是满意的！
3 音质不错，正品行货，物有所值。
3 刚收到还没有用，用后在评价。
3 质量可以。音效不错。就是觉得耳朵这个包裹的部分皮质不会。容易老化破损
3 包装很好，电量足，外观很好看，当然，音质肯定不如贵的了，隔音的话感觉直接拿来听都行了，听的时候调小声点就行
3 耳机不错的，音质杠杠的
3 此用户未填写评价内容
1 音质太差
1 麦不能用
1 音质一般
1 不好用
1 真烂
1 物流服务好。耳机前天上午收到，简洁稳重的外观喜欢。冬天室内外温差大放置了四小时，按说明书充电四个半小时。使用感觉明显不如同品牌有线几十元的好，郁闷死了，急着用也不计后果了，自己动手看看到底怎么回事。先有线连接，用分线插头分别听立即确定了是配有功能键侧的问题，（到此完全有理由退换货）我好奇&lsquo;漫步者&rsquo;会把劣质的配件用到产品中吗？继续看看，拿掉套装在耳机上的软垫，惊喜来了，直观还好处理（看拆解图中间）。用镊子把那个捣蛋又碍事小玩意儿取出，但振动莫中心球面瘪了，还得处理，找了一根木制细圆的方便筷子用窄小的透明胶带缠绕在一头，端部露胶带粘接面，小心伸入中心孔粘住薄膜轻轻提起，好了漂亮！已差评，就不说啥了。
1 二手dong果然是名不虚传的！到手盒子明显是被拆过的，估计是别人退换货的，郁闷。耳机音质一般，这个价位不能太要求什么，纯属听个响。就是耳机的顶部有一条轻微的划痕，说是不影响使用，但心里不爽，给差评。退换货又很麻烦，又要等，MMP忍了，这个盘老子接了。
1 竟然降价了，还是20？？？，买的时候以为不降价，没想到，?东，差评，耳机音质不好，
1 差评差评差评！！！说三遍，用了一段时间听着声音沙哑的很，莫法用，真心莫发用，，，
1 京东买东西这么久了，没给过什么差评，这次太过分，发来的有划痕，果然2手 东！以前没做大还好，现在越来越差
2 不好，这款耳机图片上看着挺美挺结实的，其实实物外观粗燥，漏音严重，很不满意，因为已经使用了，也懒得换了
2 东西还可以就是蓝牙信号实在是太弱了听个歌还得把手机拿的耳机旁边。并且跟我少发了一根线到现在都没回应
2 只能说一般般
2 声音还行但是有些时候蓝牙链接不稳定很近也不行接电话以后耳机听音乐微信视频都没声音
2 这耳机也就值这个价格，蓝牙连电脑会有些断断续续的情况总体来体验感觉一般般
2 不满意，用蓝牙有沙沙的杂音，有线的插头还插不进我手机里面。插头太短了。
2 就那样吧，一等价钱一等货，说实话有点后悔但是已然不可以退货了，没办法?
2 质量一般 蓝牙很不稳定 时而连的上 时而连不上
2 垃圾耳机，直线无遮挡两米就断断续续的，真是郁闷，真的不能贪便宜啊
2 包装好烂，不知道是不是给我一个旧的？感觉自己被掏空了。哎
3 买的原装真皮套，太贵了，心疼啊。
3 很喜欢，物流也很快，师傅很细心。
3 部门活动奖品，感觉还可以
3 好
3 买来送人的，质量不错，应该是原装的
3 质量很好。
3 质量还可以就是有点贵
3 好
3 东西很好，已经不是第一次买了，送货快。
3 手感摸起来很舒服，是真皮的外壳
3 不错，跟想象的一样
3 此用户未填写评价内容
3 跟第八代很配，送货一如既往的快，赞
3 没有壳还方便点，但是为了送人，还是买一个吧
3 皮套手感可以，不过如果能再软一些就好了
3 质量不错，价格也贵
3 非常适合，物流超快！
3 感觉很不错的，先给五分吧。送货速度也超快
3 大小合适，做工不错，起到保护作用。
3 配套买的，有这个保护一下还是很好的！
3 不错。比几百块钱的东西强。
3 还不错，用久了耳朵有点疼
3 挺好的，就是忘了领劵了。
3 东西实惠， 投送速度也很快
3 耳机的效果不错 买的限量版
3 很实惠，物流也快，好评。
3 东西不错  非常喜欢
3 不错的音质 很好的享受
3 不错，音质很好！
3 很漂亮 帮别人买的
3 *关于初次体验：外形美观，镜面机壳，我家的光猫颜色也是白色，搭配起来非常漂亮。使用手机设置和电脑设置路由器非常方便，功能丰富，操作起来也很简单。家中所使用的是联通宽带30M光纤，网速测试后很满意，SOHO办公还是很理想的。先使用一段时间再追评中评价其它体验情况。非常值得赞赏的是&ldquo;某某某&rdquo;商业模式，用互联网金融理财产品代替购物消费金额，不用花一分钱，还有利息，轻松得到斐讯K2无线路由器。关于&ldquo;某某某&rdquo;的商业模式传闻在互联网文章很多，等到返现后再追评。给斐讯提个建议:当今互联网时代，大众创业、万众创新是流行语，未来的就业和创业区别越来越小，几年几十年后普通创业者急需知名品牌提供优秀的信息化设备与服务。如果斐讯在SOHO办公，移动商务，小微企业等相关I
3 挺好用的，爸妈很喜欢，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦，客服很用心，不会安装，还很有耐心教
3 第二次来了，这次一次买了15台路由，找了好多亲朋，还存了几万块钱，希望不会翻车。
3 路由器已经收到了，包装简洁大方，金属质感挺强，使用手机设置挺方便，直接扫码就可以下载APP，5G信号下载速率就是快，金色的版本是B1，不知道这个版本的路由器怎么样，期待路由器性能稳定，早点下车，好评！
3 物流速度超乎想象，11点睡觉前下单，早上睡醒了就到货了！很京东！物超所值，0元购，天上掉馅饼，赞。
3 婓讯路由器399返399已经到账了，到账很快，提现不到两分钟就到账了，路由器也不错可以刷华硕固件，挺稳定的！4根天线，双频千兆无线路由器，分量也很足！不要钱，还要啥自行车啊！
3 东西已到  信号比k2好很多   关键是可以媷羊毛   1259买的  礼包返现1399   硬件白用   只要斐讯不玩完   返现风险并不大   等k3降了再撸一个
3 高端大气上档次，K2路由器真得不错，外观设计风格独特，一直信赖京东，真心不错，在京东买了超多好东西，亲们，值得购买
3 看着挺高大上的，还没试呢！听说刷机会好用点！还有就是提现后可能会断网。
3 挺不错的一个宝贝，然后也有优惠，所以果断就买下来了，到时候以后发现是有两个wifi信号，一个是2.4，这一个是无罪的，都挺不错的，操作也非常简单，当天就连上了，网速确实是比以前快了不少，还是挺不错的。
3 领导审批必备神器???
3 感觉不错，就是用得不熟，再摸索吧。
3 很实用的商务平板电脑，工艺不错，价格能便宜点就更好了
3 好东西，高品质，推荐购买！
3 项目中用的，物流很快
3 比计划晚到一天，却也在出差前收到！好用(?▽?)
3 收到了，单从包装外观等看，质量应该没有问题的，跟在实体店买的没什么区别，好评！
3 产品不错，发货速度快。
3 发货很快，售前客服态度也很好，赞
3 还行吧。功能没有假，比较实用，界面得适应一段时间。
3 双11优惠力度还是挺大的，789，十一用券买还900多
3 下单后，商品很快就收到了，当时买的是绿色跟红色，可搭组成立体声，再与家中已有的HT-NT5搭建环绕，效果真是一级棒。在app內可调节各项参数，很方便的。
3 用了很久了，出差带着不错
3 我真的很满意，骚红色很靓
3 从外形来看索尼蓝牙音箱SRS-HG2仍然是索尼一贯的方正、修长的造型，比5.5英寸的手机长度并不会长多少，艳丽的色彩让人有眼前一亮的感觉，简洁的外形和漂亮的颜色与大多数电子产品都能很好的搭配，很有时尚潮流数码产品的气质。
3 研究了很多品牌的蓝牙便携音箱，就是为了在户外的时候外放随意听听音乐，但音质又不能太差，最终选择了大法的。本人不敢说是金耳朵，对音质还是有比较高的要求的，也听过不少发烧音箱，也玩过不少。现在耳朵听坏了，神经性耳聋，没办法，基本不玩好多年。作为蓝牙音箱，不要期望他的音质能有多好，但实事求是，这款大法的蓝牙音箱综合素质还算是不错的，普通要求听听足够了，三频比较均衡。一直对索尼品牌比较信任，所以，当你很纠结的时候，选择索尼一般是不会错的，建议对音质有一定要求又纠结不定的朋友选择。
3 小音响也能有大能量，音质很赞！
3 这个音响不错，以前用过，但是呢，不知道现在好不好用，价格还可以，双十一打折877元。
3 很完美 高科技高质感
3 上次买了个送人了    很好的东西   钟意
1 垃圾公司，要个发票拖了整整2周，死活不肯寄，客服像个道具，只会道歉，完全不解决问题，老板一心希望逃税，就是不肯开发票
1 这是没有信用的商家！6月28日购买，购买时承诺到货马上开发票，15天都收不到发票，每次联系客服都说加急办了，至今都没有收到发票，没信用！
1 没有收到货物，几天没人联系，显示已签收，款已经支付，太不靠谱了。
1 三千多买的，买回来用了一个星期，声音经常有杂音，最失望的一次京东购物，以后不会在京东买东西了，越来越多的假货和残次品
1 声音沙沙的，感觉像官网翻新机，而且买之前说收到货马上补发发票。过了一个星期了催了几次，还是一直在推，不知道有没有发票的
1 开始没买之前说发票晚俩天到，结果买了都20多天了，之间催促了不止5次，每次都是尽量，你们就是这个服务态度吗，这样敷衍有意思吗，
1 这不是A2，是新版，屏幕比A2两个档次，快递慢的要死，不是说苹果不卡的吗？我居然这短短的一周有两次卡死重启的，郁闷
1 为什么里面没有发票，我说明上要求纸质发票，开不了可以和我说啊！屏幕里面有灰尘，不过这是苹果的问题，与卖家无关。
1 奉劝不要在这家买，一而再再而三的食言，都说了很着急很着急要发票，一直拖一直拖，真的费事
1 大家千万不要买，刚买回回来屏幕卡卡的，有时候还不受控制滑不动，垃圾广告特别多，还不给七天无理由退货，而且还没有保价，刚买回来就降价！
1 买完第二天就降了四百多，联系店家还不回我一星不解释
1 哥们跟我说叭叭叭的价格买贵了，他有个减一百的券，我登了他帐号果然是不一样，我的券减不了王者金，他的就可以，申请价格保护提示说价格没降过不能申请，找客服了客服说需要我本人帐号可以下788的单才给我价格保护，wqnmlgb，我能下788我跟你磨叽？上图为证，看不到图就是狗删帖
1 用了一个月就送回去检修，非常不愉快。
1 la  ji耳机，耳朵不舒服，不支持7天无理由。时常有杂音。
1 耳机耳塞出现白色异物，疑似二手，希望退货，谢谢
1 前后一个月降了400多。双11是不是还能降到500。我们消费者的权益呢。怪不得好多人说京东坑。 这次我信了。已卸载
1 物流什么的都没问题，只是使用二十天不到就返场修了，质量这么差？
1 不会在京东买任何东西，真正知道什么是店大欺客，怎么做生意早晚倒闭。
1 买了夹耳朵，蓝牙连不上，联系京东客服售后不给通过，坑京东，坑害消费者。等律师函吧。
1 差评
1 说晚上到的结果第二天才到
1 垃圾包装方式，弄成这种B样的了！赔钱！
1 一下就坏了。差评给一个。指示灯关了，还有电。根本关不掉。维修。维修，哪有这个时间和功夫。
1 用起来有声音，不喜欢，算了，退也麻烦将就用吧
1 轻触开关坏的，没有用，我也懒得换了，关了轻触开关还是处于通电状态的。
1 双十一后买居然比双十一还平，一过双十一就降价不是摆明忽悠消费者吗？
1 没用一个星期usb插口就坏了
1 应该会好用，公牛值得信赖，但包装就好烂，拖板插是花的，不知道有没有别的买家退回的货。
1 。。。。。。。。。。。。
1 一般 ，比小米贵  而且以前49.9都能买到 现在还涨价 点都不人性化
3 还不太会用，绿色很小清新，喜欢
3 還不錯 輕便 像素 模式都滿足一個業餘喜歡攝影又討厭麻煩的人對相機的全部要求 15-50d內掃街夠用了 做練習用 打算過一段時間入手70d
3 小巧玲珑，套机够用，好用
3 此用户未填写评价内容
3 练手用的  还不错  机型很好看  喜欢
3 京东自营的质量有保障,物流很快,活动价价格挺实惠，包装也很好，帮别人买的,还满意，总体非常不错，以后会继续支持的！
3 送礼的，使用估计还不如苹果手机
3 薄荷绿真的超级超级超级好看!喜欢!
3 颜值爆表  复古美美嗒！
3 很不错，很喜欢，十分满意，第一个机器就是富士的卡片机。虽然有了单反，但是再买一个微单来用。支持！画质高，不错。
3 东西很好，出现送货小问题，京东解决了！
3 给儿子买的，很喜欢。准备再给自己买个
3 一切正常 效果一般 .希望不要出问题
3 设计时尚 功能很好 物流快 满意
3 音质不错 低音效果明显 正品无疑
3 东西很不错，价格也还行，值得购买
3 耳机很不错，音质很好，使用方便！
3 除了快递有问题  没啥毛病
3 居然没电！怀疑是二手货
3 音色很好 外观设计漂亮
3 外观设计精堪，试用效果一般，隔墙偶尔会掉线，不够稳定，没有TP路由器稳定，后续再评价！
3 很好 配送很快商品不错
3 穿墙一般 下载速率变快
3 功能强大，值得购买，网速快！
3 看着不错，高端大气上档次，超喜欢！
3 真的很霸气，很大很厚实的样子，还有液晶显示，不过穿墙能力跟K2没感觉有区别
3 看到返现，所以购买，希望能平安下车。零元该买，不看物品质量如何，但是很好用
3 发票忘记发了，不过马上补发给个赞！机器棒棒哒，号称2000以下硬件之王，用起来还好，系统也比K1的时候强多了！K1当时总掉线现在没有这问题了！成功上车，祈祷安全下车吧！加油！！
3 帮别人买的感觉，还行，还行，可以可以，不错不错
3 很棒
2 过年还是放假一直等到20号才送到。粗糙绿色滤芯的配置，冲着返现就算了希望别翻车。
2 外面包装袋脏兮兮的有泥巴，不知道是运输途中导致还是快递丢地上的。盒子也有凹陷。
2 买个金色给我发个银色，当时还没注意，今天才发现是银色，今天就试用了一下，买到新房用的，就给个中评吧。
2 网上评测的跟tplink200多的性能差不多，不过他这个反钱就买这个了，虽然这样做是他们的融资手段
2 用着一般，信号弱 卧室里总掉线，跟100元的没有显出好用来，联璧金融返款可以
2 为了免费而来，网断断续续，正常想象这么贵应该好。其实不然，时而断一会，时而慢一会，是真不咋地啊
2 居然不插电就没法用 得一直插着电源才行 晕死。怎么没看到一个人反应这个问题 也就值几十块钱
2 相隔五米，中间一道门，网速下载速度从最大2**直接下降到2KB ,基本看不出有什么穿墙效果
2 斐讯K2 1200M智能双频无线路由器 WIFI穿墙 PSG1218&yen;359.00
2 穿墙性能并不是多好，而且网速贼慢，我100m的光纤，电脑有线下载10m左右，WIFI才4m
1 逗比路由，注意了这路由很多基本功能都没有，比如最基本的Mac地址克隆，最搞笑的它还提醒你要设置Mac克隆，但是它自己没这功能！特意分享一下这奇葩路由给大家认识
1 上次买的路由器，感觉还没有那个便宜的好点，延迟太高了！慢！超级的慢！设置几次都不行。就发个微信文字消息还带转圈圈的！也就图个标示价格高而已，其实做工太差了，不好！无论从性能和质量来讲，这算是一个失败的产品。买这个完全冲着返现才来的，还要12个月分期才能回款。不划算，建议还是买那个便宜的吧。
1 真的是太垃圾了，100M的宽带，测速出来只有两百多k每秒，wan端口还挑网线的，有的网线插上根本就显示异常，无法上网，退货了退货了！
1 外观破损，没有外包装，没有送货上门
1 去除pm可以，但甲醛就不好说了。开机六个小时，之前0.5开机后直接1.5，六小时后把悟空放悟净上头，就是现在的数值
1 东西很差玩游戏根本不行特别卡延时特别高东西很差玩游戏根本不行特别卡延时特别高东西很差玩游戏根本不行特别卡延时特别高京东卖我的笔记本是二手垃圾虽然比*很多但是你是二手 冬虽然二手但还是*好太多  *本不能买东西很差玩游戏根本不行特别卡延时特别高
1 来不及解释，现在上车感觉有点末班车的感觉，不知道稳不稳，就怕半路抛锚，毕竟一年啊！难受，没送东西，不开心，只能给一星
1 路由器还没有到家了就降价了40 元，这么大的盒子里尽然不送一条网线？信号和50块钱的没有差别，这个路由器连个U**插口都没有，难道是想叫我自己动手改一个吗？固件不是一般的差劲，什么功能都没有，还有这个联壁不能绑定邮政的卡我是不是翻车了&hellip;&hellip;快递明明当天可以送到的偏僻要在等一天@
1 首先第一次发货的商品有划痕，判断是翻修商品，已更换。其次，没有宣传的那样好，穿透能力是不错，可惜是一种假象，只是信号层穿透，但是稳定性十分之差，差到极致。延迟经常在400?。还不如100块的tplink。穿透能力不强，但贵在稳定。让人失望，性价比实在不高。
1 买来当副路由器，但是连接不稳定，关机后再开机往往连不上主路由，无法上网，还需要重新设置。另外电脑经常找不到SSID名称，要手动输入才有（广播已打开）。后来还发现只要连接该路由器，整个网速莫名变慢，所以准备当试验品了，用来学习刷机
3 看起来真的不错。.
3 我是真的崩溃了，入手两个月我在追评的，崩溃在什么地方呢，因为我白天在外面蓝牙方便一点，所以买回来就充了一次电，谁知道每天高频率的使用，居然用了一个月。。。最后一个星期我就在盼着这耳机是不是成精了，还不需要充电。另外音质也很不错，是没有杂音的，给好评?
3 非常好用！戴久了也不会感觉不舒服，音质很好。玩电脑游戏要用线才能用麦，顶上去让别人看到！而且隔天就到！
3 下午收到就用上了。听音乐音效很好，特别是摇滚乐，比我的几十块钱的入耳式耳机强太多，都想把我那耳机扔了。外观还可以，就是买的时候没有选择别的颜色，太可惜了。
3 这款蓝牙耳机续航真的很高，大致较大音量播放十几小时绝对不虚，甚至能到20小时，经过拆解里面构造相当合理，有国际大牌设计的风范，唯一不足有两点，中高音齿音过重，低音量感略缺，如果会Diy的建议换个好喇叭小投资大收益
3 这产品很一般，音质很一般，隔音效果差，蓝牙不稳定
3 对于京东的快递 我还是超满意的 快过年了快递小哥还是那么给力 至于商品也是随便买个給儿子用用 要求不高
3 音质很好，包装也不错，送货挺快的，个人感觉很可以！漫步者这个牌子一直都很信任！
3 宝贝非常好，这个价值了，很好，京东自营的速度真的很快！超级赞！不到一天就到了！
3 超帅，酷酷的，声音挺好听的，质量轻，佩戴舒服，长时间戴着耳朵也不疼，整个耳朵全包裹哦?
1 买东西从来都是给卖家好评，这是头次给差评。只能听3-4个小时就没电了，充电半个小时就充不进去了，和商品介绍差距太远，这产品太烂了。
1 才用了十多天以后耳麦放音乐就有滋滋滋的声音 没碰损 无碰撞  搞什么呢  差评！
1 一分钱一分货，也不求什么好音质，但底噪太厉害了，音量调到最小还是很吵，还无法7天无理由退货，差评
1 差评，打游戏根本带不了耳机，有很大的杂音和颤音，体育很不好,,?^?,,！！！
1 用京东自营从来没差评过，但这次我是认真的。真心垃圾
1 我干  才买了就降价，东西的杂音还大  差评  垃圾
1 差评，用了几天声音就有电流声了，还怎么好好用
1 差评，商品介绍中没有标明有线不能使用麦克风
1 差评，垃圾东西 。刚买就减价
1 差评，带着不舒服，而且容易掉
2 感觉 一般吧 不到5米接收信号就不行了 打电话打的突然就外放
2 假货蓝牙距离就几米，不出六米就断断续续了。音质也一般
2 一般般吧，没有想像中的那么好用先试用用完后再来追评
2 还好，感觉带上以后会不舒服
2 一般般，蓝牙连接不稳，有时候断断续续的。。。。
2 东西不错 但是刚买完就降价真的是 简直了
2 声音还可以，带着舒服，小声的时候，有噪音。
2 耳机有点电耳朵  不知道为什么麻烦给个解释
2 为什么连接之后玩游戏就会有噪音？
2 还可以吧，就是经常断音，卡顿明显
3 买的时候没想，，突然发现这个壳还是有点小贵的。买的时候只是觉得屏幕重要，壳还行吧。这么贵。。
3 做工不错，还可以
3 很好用，材质不错，能够唤醒屏幕。东西很精致价格也能接受
3 皮套手感不错，就是有点贵。物流很快
3 价格有点贵，原装的而已并不实惠
3 贴合，轻薄，实用，很大气的颜色
3 好好，很好的保护套，看起来高大上，非常好用，
3 物流真心没法说，超级无敌！
3 套装是优惠了一点，有个膜会比较好
3 皮挺好的，感觉高大上
3 质量很好，也很轻，但是我发现一个致命的不足是即使扣上也不锁屏～
3 质量很好，实用耐看，美观。值得买。
3 手感很好，只是不是原装的待机效果不是很敏感
3 挺好用的，非常满意。毕竟是正品。
3 保护壳不错，硬度可以，安装方便
3 壳子超棒！！！！！！！！！！！！！！！！
3 很好，小巧方便，孩子很喜欢
3 商品好物流快必须五星好评！
3 昨晚下的单，今天就收到了，有效率
3 不错的东西，和电子书很配
3 还可以   挺好的
3 送货快东西也非常棒
3 好吧，一上耳确实没有被音质惊艳到，其实早有心理准备，我是奔着颜值来的，颜值五分，音质三分。
3 非常不错，很喜欢
3 价格实惠质量不错
3 颜值颇高 不错
3 颜色艳丽，炫酷
3 很骚气，满意
3 东西没的话说~真的太喜欢了！
3 自己喜欢就行
3 信号还可以，以前用小米放大器中继速度不超过2m，现在速度5-6m了，断网还少。
3 京东送货比以前慢了好多，刚安装使用，效果跟300M的没有明显区别，等一个月后返现了
3 大年初一还是在派送，直接自己去提了，整体做工还是不错的，最后希望这车不会翻，后续推出更多的智能产品。
3 很完美，坐等返现！信号很强！非常满意，会推荐朋友来光顾的！
3 路由器沉甸甸的，做工很好，刚用，稳定性还不清楚，但是看做工很满意，家里以前买过两台斐讯路由器，一直在用，都有几年了。这次是被返现吸引进来的。希望一个月后可以顺利返现，到时候再分享给大家做购买参考。
3 物流有点暴力了！！！已经下车好几台了，又要上车撸了，各位看官速度上车吧！！！远程控制挺好的！不过有时候连不上哦！
3 做工超级的好，造工精细，严丝合缝，整体采用了铝合金的外壳，铝合金整体摸上去冰冰凉凉的整个是无缝的技术。运行起来也没有别的杂音，表面已经贴膜了，不用再自己再去贴了。整机重300克左右，温度经过与，美国库博，温度计的对比，基本上没有区别。仅仅差了0.1℃，不过那个湿度的话差了百分之15，应该有吧，手头也没有特别的温度指示器，也没法判断，pm2.5指数，室内显示41，通风后与室外的50基本持平。这款的屏幕非常的清晰，大气，还是自动对时的。可视角度非常的高。 物流也超级快
3 老实极了不用说，经常上车也经常下车，关键是东西买起来还有优惠质量也不错的，信号满满的，最关键的是可以做无限扩展，这样用户就打包了
3 不错，当天拍当天到，拿到手立马试用刷机，潘多拉多开，稳定不丢包，相信京东，坐等下车
3 这款空气净化器的外观依旧采用斐讯产品简洁大气的设计理念，白色机身可以搭配任何风格的家居场景。顶部的出风口采用波浪造型的设计，并且配备人性化的倾斜操作界面。机身的正面是斐讯的logo。机身的背面下方是斐讯净化器的产品、名称、型号、功率等信息，最下面是进风格栅。机身的底部是滤芯盖板。按照提示扭开之后是里面的滤芯。包装盒的正面印有净化器的照片，设计也是非常简洁，打开之后是快速操作指南。这款空气净化器是斐讯智慧家庭布局中的一款重要的智能硬件产品，搭配悟空M1空气检测器。悟净A1也是国内首创的分离式空气净化器。采用HEPA过滤网去除PM2.5污染，采用活性炭去除甲醛等TVOC污染。在净化能力上，HEPA采用了行业最优性能的3M等滤纸，保证高效净化和长期使用无异味。悟净A1的PM2.5净化速度（CADR）为350m3/h，TVOC净化速度为70m3/h；在净化寿命、能效比、噪音方面也达到了国标要求。悟净A1可适用于约35平米的室内环境，能够实现255级变速，并在机器顶部配有大光环显示功能，让用户直观的了解净化器的工作状态。
3 还行。办公轻松多了。推荐商务领导使用
3 昨天刚收到，今天刚上手。感觉很棒，虽然贵，但很实用。
3 手写与Surface差不多，价格偏高
3 很好的机器，正在摸索中。有更多体会后再追评吧。
3 还没拆 应该不错哦
3 触屏反应灵敏，速度快，办公视频不卡顿
3 刚用几天就死机了，附近没有维修点，晕
3 看着不错，没使用，买来给单位同事的
3 手写还可以，但作为一款平板电脑功能还是局限了，就是一款手写的电子笔记本
3 帮同事买的，很快，很科技感
3 好评！初中时候就对索尼有一种特别的喜欢
3 试听了下，音质很好，虽然很小，拿在手里分量十足，客服很负责人，差价也补给我了，信任京东。
3 做工很好，体积小续航长，音质不错，两个一起可以组环绕，连接方式多样，非常方便
3 十分给力，音响目前感觉还可以，先播放一段时间看看情况，目前还不错。
3 这次算是我最满意的一次冲动消费了哈哈，音质方面我不太懂只能听个响，大法的这款产品外观设计我非常喜欢
3 音质还可以，放小空间，低音会强劲很多，大空间低音会减弱，主要连接方式很多，安卓的会更好用些，苹果的内置音乐软件读取不到
3 一直心水的东西 终于等到好时机入手 跟家里的NT-5 组环绕
3 颜值音效都值这个价，非常棒！哈哈，只有广州有货，特地拖朋友买了给寄回来，非常好
3 699拿下，物有所值，音质不错，是我喜欢的声音。
3 好有分量，音质不错，相当好
1 用了一个多星期  现在充电好慢   而且  上面还有前一个人用过的短信 ！！气死我了
1 唉，登个这破玩意，最后还来个白板，跟我闹着玩呢，试了10来遍，草，很不开心的网购。
1 说好的7天无理由 说我用过就不能退 特么的 不用怎么知道质量？ 才开了机试试 24小时都未到 服务差 大家别买
1 机子坏了售后维修客服服务态度差，一直拖着。我这边急着要用，慢得要死，大家别在这家买ipad
1 东西还行   就是发票都一个月了还没发过来   催几遍了   还是没动静    不知道是不是没放在心上
1 很糟糕的一次网购，平板内有裂痕，在更换的过程中服务态度冷淡，发票迟迟未到，所以最后也没有更换成功，现在一看到这个平板就有些闹心。
1 客户半天回一句话，无法沟通。开发票已经提供了开票信息的图片被告知不行，必须一个字一个字手打给她们。奇葩规定是为了逃税吧？
1 很不满意！要个发票拖了好多天！
1 真心不咋地！物流不咋地！客服不咋滴！说话不搭理你！！尤其是物流！真心不咋滴！东西还在用不知道什么样！
1 使用倒是没什么问题，屏幕没有贴屏，感觉空空的，分屏功能还没有air 2的好&hellip;&hellip;体验真的不好 ，还有，你们卖的不是air2就不要打air2 ，让人误会
1 质量真是差的无法想像，9月4号买的，9月12号第一次坏，15号给我换新，用到20多号又坏，然后现在告诉我要维修30天？买完以后 用了第三次 音量开关按钮就坏了，寄回京东后 京东换了个新的。又用了不到一星期后，跑步的时候自动关机，开不起来。放几个小时后又可以用，我试了两天又不行，然后又寄京东，京东这次跟我讲拿回厂保修要30天，我一个1000多块钱的耳机一共用不到10天。维修跟来去的路上加起来一个半月？9月4号买的，9月12号第一次坏，15号给我换新，用到20多号又坏，然后现在告诉我要维修30天？
1 我购物发票怎么没借给我呀
1 用了一个多星期坏了，还只能修，我还买了京东会员 我真的脑袋秀逗了
1 太过份了太过份了。7.20号买的！最近忙放柜子里今天命出来用。开不了机。找客服。说一堆没用的东西。。真T-M气人。这么大牌的东西出现这种问题，。
1 用机不到一个月，电池缩水，到最后还开不了机，充不进去电，看看，售后维修时间
1 啦鸡京东    还不带七天无理由  买回来手机用不了   **的  沙壁京东    告诉我你们也没办法  你们除了骗钱还能咋地
1 我不知道同样是京东，同样是国行，为啥自营的搜索在上面不说，还贵400多 兄弟们 要买的话往下翻，别被坑了，都是国行能省掉很多钱
1 挂耳朵的小了，硬了，线由圆形改成面条型，线控很差，象劣质产品，充电头没防尘，总体不如二代，越做越回去，可惜拆封了不能退货，不然直接退了，只有续航时间有带测试，其它很失望，对不起这个价钱，比300的捷布朗都差，一颗星给待机时间
1 说好指定产品送礼包，结果什么都没送，太骗人了，京东也蒙人，货送来再告诉你没有了。退货退货！！
1 耳机总断音 反应之后无果 换货太麻烦 有质量问题
1 京东垃圾。。。。。。。
1 jgjkhgjghgkjhgjgjkhgkjgjkhgkj
1 就是给你差评，不为啥，就是为了出口气。老子买你东西，还没到货就降价了。客服居然还给我躲猫猫。
1 同时买了两个，一个是全新的，一个是退换货，封口贴都是脏的，还少一个配件标签，太明显了！必须差评。
1 慢就一个字
1 不能快充
1 用没多久就坏了，按键也不亮，插座也没电，真是个花瓶，早知道买小米的了。
1 什么都没赠啊？
1 雖然還可以充一小會就過熱嚇人啊
1 垃圾，外包装都不是好的。
3 东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货 速度很快 ，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
3 这款双十一期间促销价格给力，但是现在有些老眼昏花了，明明有券，结果没有选择扣减最多的券。
3 心意许久的宝贝终于到手了，这几天都在试手，性能真的不错，图像清晰，操作方便，对于初学者来说真心不错
3 相机收到了，只是赠品中的SD卡没找到。打了客服，工作人员表示会补发。非常理解，双11要送的东西太多了。
3 粉粉嫩嫩老婆很喜欢，到了之后就爱不释手。重量相对单反要轻一些，但是加上镜头实际上也没有轻太多。主要是小和颜值高，很满意。
3 不错，一直京东购买，快，买得放心，方便快捷，感觉小哥一般，估计还不太会用
3 帮别人买的，不知道咋样，应该还不错吧，看了好久，这款颜值挺好额额，入门也够了
3 相机超过了我的预期，非常好用，适合女孩子，不像单反那样要调各种参数。另外送了很多赠品，都很实用，点赞。
3 买了两次。第一次是因为这相机颜好，女生用很漂亮。弄丢了。果断又买了个。比第一次便宜一千，拍近景不错。
3 外观复古，工艺细腻，细节到位，虽是塑料材质，依然有压手感。装上电池，镜头后试拍照，对焦给力，够用。
3 音质很好，续航还在体验
3 不错，好音质配好耳机
3 低音很炸，密封很好
3 很好用，音质不错
3 情人节送到真开心
3 挺好的，买的第二个了
3 商品很好质量很好外观漂亮实惠
3 造型满分，但是一上来音质略失望，希望后期能煲好。
3 先试一下再回来追加评论 不知道质量如何 三个月后见分晓 嘻嘻
3 挺好看的一个耳机
3 好好好
3 看上去还不错，挺高大上的，回去用试试看，很期待
3 可以，加速券一个月返完，但是要投资，看运气吧，，，p2p
3 很不错高大上
3 路由器不错，还有赠品，确实挺好挺划算的，包装也很有档次。
3 配置太强悍，路由器打开比一般的大2倍，路由器中的战斗机，关键是免费的i！希望不要辜负对他的希望！
3 信号非常强，就是链接硬盘有些**，不能直接读取，准备刷梅林
3 性能没得说，外观霸气侧漏
3 质量不错，便宜，实惠
3 123321狠下心买了两台用着看效果吧！坐等回钱
2 直接连电脑不好用，每次电脑开机都没有网，把线拔了再插上才有网。现在用无线连电脑呢，郁闷
2 感觉不是很稳定，5G的信号，时好时坏的，不知道什么原因
2 刚用的几天还可以，现在不知道为什么网络找不到而且密码错误我都郁闷了，用ip地址进去密码显示又没错，还原出厂后能连接但信号就老差了我也醉了
2 这怎么说呢，用了两天，也更新了，就是不稳，干脆又换了一个
2 外观挺漂亮的，就是信号不是很稳定，老是掉线，需要自己去折腾固件，麻烦啊。
2 不知道为什么，设置好了近距离可以使用，远距离它就不能用了，有信号，但是上不了网！郁闷，成摆设了。
2 包装破损很脏，还好设备没问题！
2 使用后偶尔会断流，每次大概一分钟左右，不知道怎么回事。但是免费的，中评吧。
2 感觉用起来和450m没什么差别，莫名其妙的qq和微信都有弹窗广告不知道是不是路由器的事。
2 买好多个了。上一个被砸碎了，就重新买了个。信号一般般吧，毕竟免费的。
1 腊鸡中的战斗机，劣质塑料做的工艺品，信号极差，还不如原来用的k2，丢包延迟率极大，试用几天后就丢一边吃灰尘去了！
1 并没有宣传那么夸张，所谓的大户首选只是为了牟利而已，就跟一般路由器没有区别，要说有区别就是无线传输速度高一点点而已，150平米，也就是完全空阔的地方才行，达到实际100平米已经不错了，除了可以，0元购，其它的失望透顶！！！
1 经常在京东购物，京东商品价格天天变，商品降价了，我这边申请价保，京东客服不给申请，我这边投诉到北京工商局，然后就被京东黑了账号，什么优惠券都领取不到，多次联系京东，京东客服跟复读机一样，一直不解决问题，对京东失望透顶。
1 【大家千万别买，我就是尝试一下上当了】连不上网，京东店铺客服不懂技术，让打4007567567，拨打几次，都是电话无法接通，做产品的客服不懂技术，懂技术的电话不通。退货！还是用家里的TP吧&hellip;
1 这个垃圾路由器，我也是醉了，搞了一个小时，就是打不开，192.168.2.1网址。我自己普联的路由器。打开普联的网址192.168.0.1网址随时随便就可以打开。要不是看着返现，谁会花三百多买一个路由器。
1 有异味不说，开防火墙的话网速很慢，甚至连网页都打不开，做端口转发，别人访问的时候速度超慢，用K2的话，访问速度正常。就此问题已经反馈给上海松江区质检局了！目前该部门还在向斐讯进一步调查核实中~
1 该公司客服真不咋滴，误导客户拍照片，plus会员退货拍毛照片！
1 不准 温度显示简直**！室外零下五度 放在窗外十分钟还显示十八度
1 信号差，没有K2P好，网络不稳，我已经习惯每天晚上重启一次，否则信号有，但是网速很低，有时候刷微博不停转圈不显示图片和视频。这在以前的K2和k2p没有发现。我不知道是通病还是固件没有优化的缘故。
1 评价为什么没有商家服务，抢的时候套餐标价2699，我下单的时候着急没看自动就变成2799了，问客服，态度一般没有耐心，又解释不清原因，直接让我拒签退货。这样的服务态度怎么可以接受？
3 对于我这外行开始，这效果已经不错了，音质没的说，很好，带着也舒服，带了2.3个小时也不觉得疼。遗憾的是不能折叠，没有耳机盒，携带不方便
3 单位采购，经济实惠，送货时间靠谱，相信京东配送，小哥服务没得说，老公晚上看球在也不会打搅我了
3 对于耳朵分辨率不高的用户，这个耳朵还是不错的。音量大，电池耐用，音质对我而言还是足够用了。
3 蛮好的，虽然有点卡的不是很紧，包装被压了但是整体非常棒，建议购买? ? ? ?
3 我明明要黑色，为什么寄红色过来？要送儿子的生日礼物啊，春节期间也没办法退换，哎呀！
3 效果一般，带着运动要求不高，就为方便。封闭式头戴，隔音效果不错，健身房互不干扰
3 耳机音质特别好，包装也很好。这个价位也很值，耳机得好好煲才能出来更好的音质。
3 第一次用漫步者，虽然这个价钱只是听个响而已，但是戴着真心舒服，不要怕冻耳朵了
3 第一天下午买的，第二天一早就到了，拿到手就试戴了，喜欢的可以入手哟。
3 试听了一下，音质还不错，这个价格比较合适吧，先给个好评。
1 买完就降价了，差评
1 东西收到了，有上当的感觉，别的地方买都送耳机包，这家没有。大家还是选别家买吧
1 隔音不是很好 站旁边都能听到 低音要自己通过播放器调 物流态度差 速度慢
1 真的很一般，用了很久才过来评价。寄给我的好像不是全新的，收到货连个保护膜都没有，并且上面还有腻子粉。耳机连线音质非常棒，但是外面也能听到声音。用蓝牙会有卡顿，并且切歌的时候会有刺啦刺啦的声音。本来打算换一个的，估计这肯定不是个别问题，因为朋友买的同款也有这样的感受。不太满意。
1 大家别买了，我用了一个多月，都没怎么带，耳朵部位的那个膜就裂开了，问客服这个需要怎么解决，半天一直不知道他到底想表达什么，就一直说属于外观损坏，我也知道属于外观损坏，问题是我都没怎么戴，怎么就会裂开了呢，其实我一颗星都不想给的
1 发货不给音频线
1 买回来没几天。坏了。很烦 耳机和电脑。手机都连不上。15天不到。真是醉了。而且用的时候有沙音。信号还不好。快递倒是很快
1 要买的看好了，买了不让退
1 很无奈看了那么多评论我才决定要买的，但是没想到和他们说的一样，外放声音特别大，让我很无奈，而且听歌有卡顿，距离超过4米就不行了，卡的不行，听歌有卡顿，不过有好的地方就是她们的售后和物流没得说真的，做到第一，就是东西实属无奈
1 不错的音箱
2 第一次买东西就遭遇破损，心很累。
2 蓝牙用不了，怎么回事？？
2 实在不能再低了评分，蓝牙模式打电话对方几乎听不到
2 感觉是旧的 先充电看看
2 音质一般不咋地
2 当个音响
2 态度不好
2 一般般
2 一般吧
2 想出
3 买了用了总感觉还不错，看以后的效果吧，但愿会更好！
3 非常合适，质量很好，使用携带方便，物流配送服务好，速度快！
3 有点小贵，不过东西很正
3 毕竟是原装的产品 确实不一样 价格也不一样啊
3 这个是很不错，实用
3 还行，给妈妈买的。
3 很适合
3 不错，就像看书一模一样的，好评
3 还没用，部门抽奖礼品
3 好
3 和阅读器很吻合，材质也很不错
3 很好的东西啊 跟机器很配
3 很漂亮，很好看，很好的保护
3 年会奖品，没抽中，应该不错
3 哈哈，还不错，就是价格不便宜
3 非常不错的产品, 可能以后还会购买的额
3 挺好的 质量不错 非常贴合的！赞一个 原厂的就是好
3 非常好  有质感  速度快
3 挺合适，官方推 应该信得过
3 原装，适合，合适，很不错的，五星点赞
3 超级喜欢。
3 感觉还不错
3 音质很完美
3 你值得拥有
3 音质不错
3 非常好！
3 耳机好赞
3 年度奖品
3 非常棒
3 帅帅帅
3 东西感觉还是不错的。买来后包装感觉也不错。物流很快，比预计的要快一天。路由器安上后感觉还不错，速度很快，就是5G信号覆盖还是意料之中的小啊。。。_(:з」&ang;)_
3 老司机带路，成功下车再上车～～速度来撸啊！速度挺快的，稳定性还差了那么一点！远距离信号还行！还是值得入手的～
3 惊呆了，春节初4深夜23点下的订单，结果初5上午9点已经到了。不得不佩服京东的春节物流。东西外观设计感不错，比想象的轻了点，可能是塑料有利于信号扩散吧。安装设置很方便，穿墙性的话，跟以前K2差不多，好一点点。应该没K2+厉害。2.4的确网速快多了，就是有个现象是时常会连着网络却失速状态，每次断Wi-Fi再连又可以，莫非是电信师傅说的第6台设备开始就是时断时连？这次下船要一年了，期待下吧 1999-50买的
3 这款空气净化器是斐讯智慧家庭布局中的一款重要的智能硬件产品，搭配悟空M1空气检测器。悟净A1也是国内首创的分离式空气净化器。采用HEPA过滤网去除PM2.5污染，采用活性炭去除甲醛等TVOC污染。在净化能力上，HEPA采用了行业最优性能的3M等滤纸，保证高效净化和长期使用无异味。悟净A1的PM2.5净化速度（CADR）为350m3/h，TVOC净化速度为70m3/h；在净化寿命、能效比、噪音方面也达到了国标要求。悟净A1可适用于约35平米的室内环境，能够实现255级变速，并在机器顶部配有大光环显示功能，让用户直观的了解净化器的工作状态。
3 还不错了，显示数值很清楚，还可以用手机app查看
3 速度快  看着高端大气上档次   东西东西厚实  做工很好物流速度快
3 可以，东西不错，2.4g频段的信号我觉得也没有太强，我妹在院里坐着打游戏，有信号但是就是延迟高，总之还不错，又不要钱。
3 免费入手，坐等下车，质量好！！
3 家里斐讯的东西好多了，这个路由器比图片看起来大多了，有一个小屏幕显示，手机app操作简单，发现有人蹭网，可以一键踢除，还是很满意的，用了加速券，30天到期。
3 比想象中大，好大，真的好大，太大了，联网相对简单，插上网络自动连接上外网了，上一个路由器设置了两个小时才连接上外网，感觉很不错，应该挺费电，但是如此强大的路由器费点儿电无所谓
3 平板不错，值得推荐一下。
3 客服人员很好物流也很快东西质量也是很好
3 给领导买的，挺满意
3 送朋友的！看起来不错
3 感觉不错！感觉不错！感觉不错！
3 拆开后感觉不错，送朋友的
3 性能稳定，物流快捷，送货及时，很是满意喔。
3 产品质量暂时没有什么问题，希望以后好用！
3 给领导买的，不知道咋样
3 帮爸爸买的，之前的EBEN卡到不行才换新。。。。。
3 东西还不错，快递速度很快，价格也便宜实惠，下次再来。
3 过年期间派送略慢，不过还算及时。快递包装过于简单，盒子被磕碰的很严重。不过大法的东西不错，性价比很高。
3 很精致的样子，体积不大，不过拿在手上还是很有分量感。
3 第二天就送到了
3 早上下单下午收到，下班回家试用网络连接有问题之后咨询客服妥善解决。骚尼大法好，确实漂亮 日常听听也是可以了
3 京东物流很快，东西第二天就到了，这个小东西小体积大爆发力，颜值更是没得说，就是几乎原价购买没赶上搞活动，已经喜欢好久了发了工资就拿下没再等，真的太喜欢了以后争取给它配个搭档，希望配搭档的时候能有活动价
3 嗯，音效特别挺不错的，低音挺棒的，但是就是蓝牙老是连接会断是什么意思？是什么情况？
3 很好??送货速度好快呀，嘿嘿，和以前一样。只可惜现在不能开发票了&hellip;&hellip;遗憾啊&hellip;&hellip;
3 对音质不是很懂，但也选了好久，最终选择了hg2，999入的，骚红爱不释手，从现在开始享受音乐
3 很满意，这个价钱这个音效很满意了
1 玩着玩着老是没声音，也不知道是产品问题，还是都是这样，用了挺长时间了，没摔过
1 钢化膜一碰就碎，没有发票。
1 这家店是不给发票的，说是联系财务，一个月之后都没发，你可以直接说不给，但是后面直接不理人就恶心了吧？
1 太她们卡了，跟用了很久的一模一样，才刚买用到第二天就特别卡，没有摔过，没有碰到过，也没有泡过水，就是卡的很
1 买了几天喇叭就出现刺音，问售后没反应，发票说了几次也没给，也没回复，售后太差，这第三方也太差了吧
1 物流实在太慢了，到北京站点就是不配送，客服还一直框我们，说今天配送怎么怎么样，一点不靠谱，还是等了好几天才配送的
1 真不好 特别不好  总是有噪音   客服也说不出个所以然来 京东这机器质量也这么不过关 最好去实体店
1 发票呢，发票呢，催了2月了，开票信息给了你们也2月了，到现在也没给开！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
1 首先，快递很菜，非一般的慢其二，钢化膜皮套很烂，不如自己买第三，物流真的恶心?极度不满意
1 买前就写了发票信息了，结果半个多月了，发票还收不到，机器坏了去售后没发票都不受理
1 我真是无语了，一旦环境潮湿比如下雨天，这个破耳机就不能正常开机了！买了才一个月已经遇到三次这种情况了，实在是不值！
1 不给退 结果弄丢了 真逗
1 京东快递很好，配送很好，但商品么，我奉劝你们大家也不要收到货就兴高采烈地上来写好评，用上三五个月没问题再点赞。就好比我这个powerbeats3，用到现在不到2个月，坏了，3个按键失灵2个，充满电放一晚上第二天早上就完全亏电到打不开，火好大。上来吐个槽。质量真的差，我买了这么多年的耳机，从铁三角esw9到创新air到UE900到森海ie80，还买过网店货DACOM，这些耳机用了五年八年，最少也用了一年多，现在全都服役好好的。而这个powerbeats 3呢，看上去质量似乎很好，也算消费级耳机大厂，还标榜蓝牙运动，居然用两个月就坏了，一想到要为了这个我花了钱的东西，人生第一次开始跟售后纠缠就觉得简直是哔了狗。百度搜了一下有类似情况的还不止我一个，说明很有可能是设计缺陷，意思是就算换了新之后，正常使用也很有可能再出现同样的故障，一想到这点，我就觉得买这东西简直就是在浪费钱。东西用的火大，在此实名吐槽。
1 只能将就着用了 真的很烦 唉 不想再换了 换来换去又要等几天。
1 才一个多月 跑步的时候突然自己关机  最开始还以为没电了 回家都充了快两小时了 一按开机键就闪三下 开不了机 真是郁闷  又没摔过又没怎么过 真是服了现在申请维修真是郁闷至极
1 跑起来有心跳声，售后让我去apple 服务点检测后才能退，感觉这服务很一般！
1 真的很差评，前面用着还好。后面经常会连不上蓝牙，还会无法关机。请大家谨慎选择。
1 做工很差，音质一般，不值4位数，购买请三思
1 很糟糕的一次购物，毕竟上千的耳机了，听歌还断续，申请售后却检测没问题，那为什么会出现听歌断续呢，再也不买这牌子耳机了，就当这次买了教训，真是烂
1 用了不到两月，在跑步时会突然没电，等到第二天又显示电量还有，还可以继续听，该产品有质量问题
1 挺好的，实惠，物流还快
1 垃圾服务，东西没送到就确认，售后解释不一样，敷衍！
1 怎么说勒，不怎么满意什么公牛牌哦简直就是高仿这样的插座能用吗？
1 充电慢，很慢，特别慢！
1 包装盒子破损，外包装简陋，充电时发热厉害，加上快递应该卖四十块。
1 外观做工还算不错，毕竟公牛是做插座的。至于质量用一段时间才会知道！ 双十一和现在同样价位，但是双十一没赠品，我也是醉了！不是都说双十一便宜吗？》
1 垃圾东西买回来一插就冒烟，然后扔了不敢用，跟客服说也不理
1 京东老用户，不说假话，包装盒是拆开的，捡了别人二手的
1 东西是好东西，只是因为京东多了个运费！不为别的，大写的不服气！
1 差
3 双11买的，双镜头，还不错，直出效果好，以前一直是单反，第一次用微单，最大的感觉就是解放了脖子。
3 帮朋友买的，应该还不错，就是塑料感很明显
3 还不错。帮别人买的，价格合适，赠品齐全。用起来也挺时尚。
3 相机很好，比索尼的稍稍大点，但是和我的手机很配啊，使用起来还好吧，微单就是为了方便，很好
3 帮朋友买的，去越南玩用，挺好的，拍照很清晰
3 同事买的，不知道好不好用。她是初学者，人家推荐的，应该还可以吧
3 很好的一次购物体验，京东很不错，商品质量用一段时间再来评价。
3 不知道怎么形容，最后买的是xa20,老机型以后不敢尝试了
3 还不错，就是京东电子产品老是出现小问题。
3 第一次入坑
3 不错，音质OK
3 很不错，音质好
3 白色，经典色
3 感觉应该不错
3 公司年会礼品
3 挺好挺好挺好
3 可以，好看
3 耳机很不错
3 音质不错
3 孩子喜欢
3 帅！外观漂亮，内在丰富，信号强，好用
3 感觉挺一般
3 东西刚收到。不知道效果如何先来个好评再说。
3 超级棒，给力 很重  做工棒
3 0元返现活动，已经参加了N次，值得信任
3 宝贝昨天送到，外观设计够大气时尚，值得入手哦
3 这是我的梦，从小一直梦想能拥有一台属于自己的高端路由，今天，我做到了，我实现了！感谢斐讯！
3 用了两天效果没有想象的好，无线网测试也没满
3 高大上。正品
3 一狠心买了这个，都是手机的价格了，希望好用
2 已经顺利激活，期待6个月下车。。。。。。
2 速度很快，但是U**接口不敢用，老连不上
2 没有内置电池感觉不是很方便，准不准还没测
2 确实不值这个价。有什么自信卖1399？搞笑么。做工不怎么样。
2 东西还不错吧  感觉网不是很好 有时候很奇怪自动就断了 买来两个多月的 重设过几次
2 感觉和k2p在信号上没有什么太大区别
2 路由器很好，安装方便  信号也好，美中不足就是买完就掉价了
2 这么绑定不了，什么鬼啊。。。。。。
2 特价买的，用起来还可以，有活动再来。
2 安全下车，一般吧，不值这价但是算免费的还可以用，断流厉害点
1 垃圾京东，垃圾快递，什么送货上门都是坑人的，心情好了给你送，不给你送你就没办法，投诉官方不管，反而责任推卸给你，京东做大了现在就牛比了，放心，就这鸟样，会有崩塌的一天
1 路由器很好就是客服真差，刚买了就降价想退货还有我出运费!
1 一般我能用都凑合用的，但是这个真只能给一星。宽带插猫上没任何问题，插路由上动不动断网、自动重连这斐讯车上的十分不开心
1 才买了没两天就跌价送32g卡了，好亏啊，联系客服，没用。我在*买东西，过了好长时间东西跌了，人家还给补。在京东只能呵呵了，劝大家买东西要看好，后续服务还是*好。
1 心情不美丽，说好六期免息，抢购的时候却没有，到后来才有，已经买好车票上车了，预计6站就可以下车了
1 单纯作为路由器而言没有像宣传的那样那么好用，原厂没刷，房间面积才一百多平，对角线开着门连接信号都降了两格，效果还不如一二百块的千兆tp，已经上车了，碰碰运气吧。
1 才买了几天就跌价送机械键盘了，太亏了，联系客服没用，爱理不理的。我在*买东西，过了好长时间跌了，人家还给补。在京东只能呵呵了，劝大家买东西要看好，服务还是*好！
1 冲着返回399来的，竟然是水的。太**了，这算欺诈营销吗？说是冻结一个月，一个月后无故消失。斐讯得说又不是我们我们返的钱，问题是我们是冲着你的牌子来的，OK？
1 假的   我已经无语了  我想知道我的信用谁来补偿  我只想说京东上这样的骗人真的好吗     好后悔当初买这个  而且我都没怎么用  装好后就跑广东了  哎。。。。
1 说实在的   这个路由器比我现在用的六年前的还差   老是断网   要不是免费的   30块钱都卖不了   老断网各种卡顿
3 还不错，值得购买，天天带着听音乐，很喜欢，下次还会买
3 戴着非常舒服，也很保暖。音量键也很人性化，不用担心会按错导致切歌，刚开始买的时候觉得人声有点留声机的感觉，不过煲机也是一个很好的选择，头梁的倾斜设计也很不错，续航能力也非常满意，总之就是不错。
3 价格不高，音色不错！把耳机放在偏硬的塑料内盒里，很容易把耳机表面摩花！
3 整体体验非常好，带着耳机去wc，中途连接会断开，回到到电脑前会自动连上，待机时间也很长，唯一缺陷就是带着稍有点紧，耳朵捂着有点不舒服，其余完美，终于可以摆脱烦人的耳机线了
3 第一次购买耳机，感觉效果挺不错的。冬天正好可以听音乐同时保护耳朵。
3 非常喜欢，质量很好，价格便宜，音质比手机好。冲一次电可以用很长时间。
3 非常好，音质也蛮好的，没想到快过年了送货也能这么快给你们点赞
3 对得起这个价位的东西 客服也还不错 有问题能及时解决推荐了朋友也入手 真心这个价位还可以
3 还不错，买了好几个漫步者耳机了，性价比
3 年会奖品，物流速度快，非常好，就不拆开了
1 为什么刚买几天就降价了啊
1 音质很一般，蓝牙连接经常断断续续，低劣不值199元。
1 商品外观包装都很好。耳机漏音很严重，音质还好。但是商家没有标明不支持语音，误导消费者，找客服还用不兼容来做借口不承认，还一直推销让选购有线的，我旧的无线怎么可以，一条线就把蓝牙给否定了。希望商家可以做出改变，但原谅我无法再支持了。一分钱一分货真理。
1 坑 这耳机音质差的没话说   能当音响用 还不支持退换货大家入手要慎重 还不如几十块的耳机呢？唯一的好处就是快递给力
1 音质一般，不隔音，蓝牙听音乐会有杂音，不支持退货，体验极差。
1 这款耳机就外表好看。音质太垃圾了。 做工可以 音质和 这个漫步者K800 带线那款69的都差的太多太多。 存粹的渣耳机 中看不中用。 和苹果原厂耳机更是没有可比性的。买的慎重
1 靠，我真服了昨天还是199，今天就179了，我运气真好
1 给个差评，包装损坏，耳机上一层土，懒得换了。
1 蓝牙质量极差，手机放桌上听歌都会信号都不稳定，踹兜里更是听都听不了。
1 物流太慢，第三天才收到
2 很少给差评的人，这个耳机真的待机时间短，而且上午充了两个小时的电，准备下午坐车时听音乐，结果不能开始，好生气，物流还可以
2 还算满意，就是价钱不满意，红色比其它颜色贵30元，但买给老婆用，所以屈服了这30元
2 音质不错，不过3个小时根本把电充不满
2 这个价位我感觉音质一般，除了音质不好，其他感觉还可以只能说凑合用吧
2 此用户未填写评价内容
2 就是按键有点费劲，蓝牙连接有时候，杂音
2 一分钱一分货，外音比较大。麦感觉不是很好，甚至比不上买手机送的耳机
2 音质还行吧，关键价格在这了，唯一的缺点就是老会打嗝，就跟听盗版碟片似的
2 产品收到，暂未有大问题，只是时间可能太长了，收到外观都发霉了！
2 有电流声  很不舒服 带久了耳朵会很痛  不过电池确实能用很久
3 一起买了、保护Kindle。
3 不错哦，一直相信京东，支持京东，加油吧。
3 物品质量好，物流速度快，赞一个先
3 此用户未填写评价内容
3 东西很好 速度很快 下次还会买
3 此用户未填写评价内容
3 好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
3 京东的速度怎么这么快  太棒了  非常满意非常满意非常满意非常满意
3 收到了。。。。。。。。。。。。
3 读书神器，随时随地可以开启阅读模式。
3 外观漂亮，大小合适，不错
3 壳子可以，大小合适，而且发货超级快，京东的物流就是厉害。
3 物美价廉，货真价实！
3 京东快递还是蛮快的，东西还好，没有多少异味，感觉挺结实
3 物流速度很快，东西非常好。
3 好东西，值得拥有~
3 可以，能自动锁屏，喜欢。。。。。
3 质量还可以，一分钱一分货
3 刚买来，试了试，再评价，感觉还行。
3 赠品都很实用，谢谢店主
3 很喜欢
3 帅气
3 很好
3 正品
3 不错
3 皮
3 赞
3 用来听轰轰轰的音乐还是很赞的，乐器人声还是算了吧
3 不错买了2个，公司年会奖品。。。。。
3 不错。。音质非常棒
3 路由器很好，比我原来的好多了，信号基本在家都有。物流没得说了，一个字:快！！！！！
3 斐讯的路由器不错 京东自营产品质量很好 昨天晚上下单今天早上就收到了 很快 快递小哥很热心 服务态度很多 支持京东
3 斐讯悟净A1睡眠模式很安静。。极限模式很生猛。。。动如脱兔，静如处子。。。。?。过滤相当给力，深度净化空气。就是CARD=350M3/h不能畅呼吸800的比，噪音范围在20～75之间，最小的噪音，睡觉?都感觉不到在过滤室内&ldquo;废气&rdquo;。。。和悟空M1监测仪器连接，动态大光圈，空气质量随时可见。APP智能操控远程调控家里空气质量。整机高度在成人膝盖上面一点，万能百搭纯白色调。摆哪里都觉的是件艺术品。大爱。。后续在评价To be Continued 。。。
3 此用户未填写评价内容
3 买了三台，坐等返现，去某猫买还便宜点，才369，便宜三十块，坐等1月返现。
3 京东0点抢到的 上午就到了 。物流速度越来越快！净化器比想象的大，大家就拆了使用。颜色很满意出风口有环形彩灯设计 很大气 触摸屏 无数字等其他显示连接app可以用手机遥控开关 风速大小等 很棒！坐等返1999 不要翻车！
3 本来这款流光金是11.1才开售的，偶然发现有卖，开始不信，后来问了是预售的，送了64g的闪迪u盘。刚出k3时送1t硬盘没抢到，有这个也是值的！试过了功能正常，无线扩展好用的！希望固件升级吧，这么好的硬件功能如止少。有两张加速卷十个月返完，望车子安全。上图吧
3 京东自营品质值得信赖，快递效率超级高，没毛病溜溜溜！！！赞赞赞赞赞赞赞
3 路由器还可以吧，就那样，买的时候349一个月返现了399，细算还赚了
3 用了蛮长时间了，稳定性可以，加上返还的钱，相当于一个月利息买的～
3 产品好用好看,功能齐，不错、不错。
3 办公神器啊，用起来很爽，速度很快！
3 配套软件不多，实用性不强。
3 方便实用，产品不错?
3 不错挺好用的，很流畅，设计简洁适合商务用途
3 拿到用了几天，感觉不错。
3 低调不奢华，功能还不错。
3 性价比一般，但是手写很值得推荐，国人已经快忘记老祖宗的毛笔了
3 客户非常满意
3 好用，就是写字反应慢了
3 挺好用的，等了两天终于有货了，不容易
3 索尼大法好啊！！样子又喜欢，颜色又好看，音质又好！！
3 音质一般，低音有点闷，高音出不来，颜值高，全靠信仰，
3 非常满意，双11，11活动买的少了260元。音质不错，重低音震憾，想不到小小身板有这种效果，满意的一次购物。
3 音质有惊喜，低音效果不错。很方便和mt-500组成环绕。就是有点重，老婆说带着累。
3 低音效果不错，尤其是放dj感觉好爽，音质没得讲。但是有三个小瑕疵，第一，说明书没有详细讲解怎么连接蓝牙和切换，琢磨了好久才搞明白！第二，蓝牙不能同时连接两个手机以上，只能连接一个，换手机连接要必须断开原先连接的手机，感觉有点麻烦，我一朋友的博世音箱可以同时连接好几个手机，价格也差不多！第三，最重要的一点，充一次电用不了多久，大概6到8个小时，声音也没开好大。以上是个人看法，或许是我太挑了吧！但音质真心非常完美
3 收到货物，京东准时达很强大。物品也非常漂亮，强大。媳妇很喜欢。
3 整体表现还可以，可惜索尼的低音渲染太严重，有时候听着贼不爽！
3 音箱颜色很漂亮，音质也不错，很喜欢，连接方式也多，最重要的是能边充电边使用
3 这个价位的无线音响效果值得肯定。不得不说大法的外形配色实在是太骚气了，外观必须给满分
1 开个发票快二十天了 还没寄出 每次问都是我这边已经在催 买的时候怎么不说发票这么难开 不知道贵公司是有多大
1 总体还比较满意。刚买上，用的还比较流畅。以后好不好待观察了。物流有点慢，收到货后东西少了，给退了钱。有点麻烦
1 最差劲的一次购物，下单后五天才到货，物流也早就到了。都过去20天了发票还没寄出，催也没用，客服换来换去的。
1 服务太差了！客服跟听不明白话一样。京东快递走了一个礼拜！！！机器好不好以后评论服务态度差差差！！！
1 为什么不给发票呢？我明明写了要发票的，我感觉好轻好轻，反应速度慢点！
1 发货慢，物流慢，配送慢，京东史上最差劲的一次购物！
1 态度太差，东西有问题让你自己找苹果售后，她不管。钱给他拿去，事他不管了。超级烂！！！！
1 购买时注明开发票，结果货到后没有发票，联系了客服，客服说尽快寄出发票，结果十多天都没收到发票。很生气。
1 发货慢，物流慢，最后还少给了键盘，少给了发票，然后说给补发发票，到现在都没动静，问客服就一直不给说
1 根本就是不邮寄发票，无论怎么问，都推脱说催促财务。问了一次，问了2次后就不会在答复，就是不邮寄发票。
1 我可能买了个假的，怎么办，能换不，2017.9.10买的，保修却是8.22
1 真的不值得买，音质差到极点，连清晰解析的能力都没有，绝对，绝对哦假货，不知道哪里做的，我问京东客服，京东客服说，不退换，我认了，不太敢轻易尝试现在。希望大家慎重
1 质量太差了，耳机上面还有胶水
1 买到后   每天也就用一个多小时   第16天坏了     这来来回回一折腾还不知道啥时候能收到  买的你家三个耳机  三个用一段时间都出现不同程度的问题  不是这个接触不良  就是那个接触不良  服！
1 用了不到一个月就坏了，够衰的，我从东莞去广州天环售后服务维修结果告诉我要预约，也是够了！京东返修需要一个月，我这一千块钱花了买的就是个渣渣？
1 这个我要给差评 简直就是 la ji   新耳机充电口里面很脏  这明显就是二手 或者翻新货
1 Beats Powerbeats3 Wireless 王者金 限量版 蓝牙无线 运动耳机 手机耳机 游戏耳机，没有降噪，在通话过程中稍微有一点风，对方就听不清楚
1 不咋样，很不好。
1 同时买了两个，标签不同，自营店解释为不同款贴的不同，同时蓝色款耳机标签被撕开过，是否是二手或者退货产品我说不清，自营店解释为运输途中挤压造成的，总之这次购物体验很差，好在店家说可以退换货，但是要出差了赶时间就不退了。另外，蓝牙耳机声音比线控耳机小很多，音质的话达不到心理预期
1 买回来用了半个月左右声音一边大一边小，后来换货了，结果用了一段时间后，电充不进去 耳机开不了机。我一般买东西从不评价商品没这个闲工夫打那么多字，这是第一次。也许可能是我自己的问题，就不知道你们有没这个情况。
1 破玩意，破玩意，破玩意，，大家别上当，才两个月，开关就坏了，关不了，破玩意，还以为公牛的用住了，也是完犊子玩意，垃圾，毛长齐了就开始做智能了，在智能设备里就是个鸡崽，吹牛逼但是厉害，
1 买了两个星期，usb接口充电不了，最差的一次购物。
1 每次断电就会自动关闭，来电了还得再按一次开关才会打开，学生党来说和废品没两样
1 说好的3号买送苹果数据线呢
1 差评，几次发货都没有见到赠品，太贵了&hellip;质量再好也不推荐
1 为什么自提没信息通知的？现在自提还要收费&hellip;
1 感觉像是被拆过的一样！左边的纸盒是到手就是这样皱皱的
1 昨天应该送到，晚了一天才到。重点是打开过了！！！里面换没换谁知道！帮别人买到还要给人解释！京东自营越来越不好了！
1 底部少一个胶皮塞子，放在桌子上不平
1 垃圾京东
3 很满意~富士的颜色还是这么好看~照片和颜值都很好看~特别小清新，元旦的旅游可以用它了~哈哈
3 相机不错，颜色很喜欢，很复古，照片也不错，值得买。好评吧
3 真的很漂亮，送的赠品也多，不错，wifi下可以传照片到手机。
3 物流快，方便快捷，下次继续支持
3 有点小贵，但富士的色彩是没得说。几个民用品牌里最好的。
3 样子看上去很好，复古风格，入门首选
3 很好，很喜欢，效果也是赞赞的
3 价格还算好，自动对焦也没有想象中那么不堪，对得起价格吧
3 挺好的呀，感觉质量不错的嗯嗯嗯嗯
3 我心爱的大宝贝可到手了非常喜欢&hellip;&hellip;
3 不错的。
3 可以的
3 挺好的
3 还可以
3 很帅
3 还可以
3 好用～
3 还不错
3 还不错
3 奖品
3 设置很简单，信号强，外观很漂亮，穿墙效果不错
3 很满意、超喜欢、很有档次?
3 好评
3 用了几天了，信号很好。用的还不错比以前的好多了。速度有很大提升。
3 好用，这次是帮朋友买的，反映好。
3 有时候断网，不知道是网络的事还是路由器的事
3 设备没啥说的，硬件不错，固件真一般，主要怕翻车
3 寄过来时外包装有破损试用了一下暂时可以，以后有问题会追评
3 东西不错?，就是老是掉线～
3 斐讯K3，作为一款主打智慧家庭网络连接的旗舰新品路由器，与其他常规路由器不同，融合了众多特色创新点，如时尚简洁的立式造型，不仅大大节省了空间占用，还让拥有艺术品般外观设计的K3可以巧妙融入到家庭的装饰布局当中。在内部，斐讯K3更在路由器产品中首创了分板架构设计，不仅有效压缩了产品体积，更为未来路由器产品的设计，开创了新的思路。此外，不论是博通BCM4709C0双核1.4GHz Cortex A9主控芯片、最新一代BCM4366无线芯片、512 DDR3内存和128闪存，还是8根高增益PCB阵列式天线、8路外置独立高功率PA和LNA组合、全千兆网络端口、极速U**3.0，以及镀金PCB板，都显示出斐讯K3的旗舰级别的高端硬件配置。K3支持功能插件化拓展，如常用的上网设置、访客网络、家长控制、健康节能、无线扩展、存储管理、QoS、自动升级、备份恢复、远程管理、安全设置等功能，均可以通过插件形式进行安装、卸载，方便用户的便捷应用。
2 信号没有那么好，隔一个房间就不是很稳定
2 已上车，坐等下车！已上车，坐等下车！已上车，坐等下车！
2 挺快的，上午下的单。下午就到了，k码已激活，坐等下车
2 不好，wifi连不上，什么情况
2 序号153，但居然是三星内存，那就只能给三星了。
2 一切正常，刚入手没什么好说的
2 这个路由器有返钱，毕竟是不用钱的。别想着要什么单车了
2 还没用过，不知道好不好。呵呵哒
2 没有想象的那么好，只能穿一道墙
2 就是时间有点久，价值有点贵了
1 路由器太差了，还没K2好，老掉网，信号也不好，比开始买的K3差老远了，固件也做得不行，inter处理器的还找不到其他固件刷，500都值不了
1 用了快20天，5Gwifi经常掉线，路由器插电源插口处是松的，不动它过一会或稍微一动就机器重启，品控真的差，不建议购买，果然免费的就是不靠谱
1 买了plus会员 东西拍了显示配送结果一周都没送来 特意来联系plus专属客服 告诉我帮忙催一下 结果毛用没有 上当啦
1 质量差，最差的一次购物体验，屏幕垃圾，边角做工垃圾。实际价值撑死80元。包装破损，要不是倒贴钱送我我都不要。
1 下单时说送32GU盘，收货后又说付款时不显示就没有，当时不说清楚。路由器设置太简单，使用不方便，比普联的差的不少。
1 真的这个路由器真的很垃圾。固件升级后老掉线然后厂家也不管你死活出个降级软件。天天自动掉线我感觉要疯了玩个游戏突然就卡了我想大家都不想经历这种过程吧。
1 路由器垃圾   老断网  一点都不稳定   只能说免费得一个次品、不入流得产品      一个月之后就可以免费提现  这是真的
1 没吊用，放在楼上的，我在楼下就隔一层板，就是墙的意思，路由器与我直线距离也就4米的样子，中间一堵墙，打个王者荣耀卡成狗，信号太弱，还没有我用联通3g信号强
1 为什么我的路由器连接不上手机APP，我现在连设置密码都设置不了，这让我怎么用，客服让我打400电话，对方一直占线，我无语了
1 东西不错，但是我不得不说京东物流怎么回事，不给送上门，我生病了还得下楼吹风去拿，你们现在越做越差，还做什么广告，在我心里的形象全毁了
3 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
3 除夕上午下单，下午送到家门口，非常感谢?就是打开塑料袋后看到纸盒子的包装破了一个大口子，怎么回事？？？幸运的是耳机没有问题，音质效果棒棒哒，非常感谢，祝福！
3 很不错哈，信号好，音质不错，价格实惠。
3 耳机还是不错的，就是放大音量旁人听的很清楚。还是比较满意。
3 不错的东西，一直信赖京东。不是耳机发烧友，只觉得东西不错
3 还不错，链接很快，音质这价位还可以
3 支持国产， 支持慢步者！ 这价位这音质！棒棒哒感谢东哥
3 买时没赶上打折，有点贵，但效果挺好，没杂音，也没漏音。
3 话不多上上图  没有任何损坏的地方 音调也很好 开到最大 都感觉是外放 声音很炸 不过不要长时间大音量对耳膜不好 续航能力也不错 总之目前没发现什么问题
3 音质很好，电池很好听一天音乐没问题，这个价位值得购买
1 说实话鱼，很失望，拆开快递一看根本就是旧包装，虽然看不出来耳机是不是新的，但估计也是用过的或是维修过的，心里很不舒服，差评
1 蓝牙接收太垃圾了
1 蓝牙与拯救者电脑连接以后断声，听十秒断一秒。客服说是蓝牙兼容性问题，且不能退货。反正我只给一星，顺便说一句垃圾东西应该不过分。
1 耳机很一般，音质也不怎么样
1 给样子和电池一分，音质零分（还没我小摊三十块钱的好）。
1 耳机漂亮 音质很棒 我很喜欢  双12 没有便宜 只给一星
1 漏音超严重，音质跟十几块的耳机一样，还说什么二十年的老牌子。比我以前买的那个乐视99元的差得不是一个档次，真是买错了，果然网购必须得看差评才可以买。
1 伤心欲绝的一次购物，以前挺相信京东的，以为都是正品，这下好了，假冒伪劣！这做工，这品相，无语O__O&quot;&hellip;
1 音质好坏我分不出来，但是只要有遮挡物就算一米距离也会有断音，这点让我太失望了！
1 音质没得说！一直很信赖这个品牌！就是蓝牙信号太差了。手机放兜里就没信号，手机已捞出来就好了。望改善
2 外邮寄袋子没啥破损，但是包装盒有破损，耳机上有白色粉末，这很不爽，不过续航的确不错，音质没大问题。
2 用了一段时间，离个5米左右声音就不好了
2 怎么说呢，可以是可以但也就这样，我还以为能怎样呢，戴着热，有点重，而且充电4.5小时什么鬼d(?д??)ps：有点延迟
2 效果一般 就是蓝牙 续航也还不错
2 一般，差不多用着吧，手挡住信号灯就会断一下，确实能当小音响用了，包装盒很脏，不过速度没得说
2 外包装完好无损，里面包装一打开竟然有灰尘泥巴一样的东西，盒子的角落是破的。耳机音质比几十块钱的要好点，毕竟比人家的贵点。设计不合理，太松了，戴在头上，下楼梯都不敢低头，一低头就掉了，无语=_=
2 音质不错，音色清晰，美中不足的地方就是低音不好，感受不到低音的存在
2 耳机跟手机隔了一堵墙就不行了，声音断断续续的，信号太差劲，音质还行。
2 没有低音
2 电脑上使用只有连接线的一边有声音无法解决可能是W7系统的问题蓝牙配对一直没成功。手机蓝牙连接很顺利效果尚可配送中标明送一个携带包实际没有反正没法给五星
3 保护套很高大上
3 很有质感，跟设备非常配套，值得好好珍惜！
3 不错不错
3 盖子有点斜
3 至于包装，买回来被我室友拆了，没看到，哈哈哈?这个东西还好吧，皮套有点贵，可以买5个50块一个的，有点后悔买这个皮套，kindle就那样吧
3 不错！使用一段时间后，再来评价！京东物流给力！
3 好评如潮&hellip;&hellip;所以就买了自己用了又给客户买的，好用好用，一直京东商城网购，京东就是好，而且速度快
3 此用户未填写评价内容
3 当然看起来还可以，就是整体都觉得比较小
3 质量不错，套上kindle高端大气上档次。
3 宝贝很好，物流给力，??
3 非常好的东西，值得再次购买！
3 手感很好，结实不易摔
3 还不错，挺合适。。。
3 使用下来不错，大小合适，有些小味道。快递速度很快。
3 东西很不错，经常在京东买东西，京东品质值得信赖～
3 不错，就是戴上厚沉了些
3 皮套还是挺不错呢
3 配着刚刚好，拿在手里手感也很好
3 质量不错~发货速度快~
3 给儿子的生日礼物，一份惊喜，超喜欢??，京东物流快，商品好，满意的一次购物
3 还可以吧，毕竟入手的第一个耳机。
3 很好，很棒，很可以！主要就是为了这个京豆，所以都在京东上买东西！很棒的！不过怎么不送流量了？以后不在这里买了！！！
3 很好
3 此用户未填写评价内容
3 非常不错
3 很好看，第一次买，戴着很舒服。
3 京东小汪送货就快，瞬间就到
3 不错，很炫，送给朋友家的时尚小达人，希望她喜欢
3 非常好听，无线连接无瑕疵，耳机我就知道，带几个小时没有不舒服。真的不错。物有所值。至于音效我不是专业人士。不评价。我自己喜欢就行了。
3 很不错哦  一天就收到了 返利了  但是我还没有绑定银行卡邮政现在绑定不了 气死了
3 包装特别精美 一看就不错 物流也快 即插即用，很方便 赞一个
3 很不错，已经买第二个脸，我家五楼，在楼下都可连上而且三格
3 挺好的路由器刷完华硕固件之后有广告拦截，很好用，值得购买
3 不错，质量非常好，反正不用钱，斐讯的路由也不错好用
3 包装完美，是坚硬的牛皮纸盒包装。趁着活动下单划算
3 很不错，物流速度，送货员态度支持京东，希望以后价格别波动太大东西
3 第二次买了，还可以的说。现在2.4g干扰很严重，只能多用5g了。
3 这之前用的是360p2智能路由器,数据丢包很严重。正好看见这个做活动买了一台，网速飞快，配合我的百兆光钎嗯，很牛逼，买对了
3 路由器非常好，还有显示屏幕可以看，能知道当前在线的设备。性能非常强大，可以通过APP远程控制路由器，各种强大的功能，非常棒
3 功能很强大，用着很方便
3 用用再来评论，外观很好，物流也挺快的！
3 说实话我不懂这个是做什么的，给别人买的。
3 物流超级快，商品包装完好，使用满意，满分！
3 以前就买过，商务办公首选。
3 速度快 而且市场上还没完全覆盖 京东就已经有货了。 虽然贵了一点点
3 笔摩擦大，不是很流畅，电话卡需要垫层纸
3 不错的机器。关注了很久。终于买到了。
3 高端大气，就是贵点。
3 宝贝不错，用了几个月都没出现问题！
3 之前看评论说，塑料袋打包就寄来了，看来是真的，这样的电类商品最好还是用纸箱包装比较好吧？！但是，东西还是好东西，喜欢很久的，秒杀价秒的，音质在小音响里算很好了
3 不能和HG1组队啊&hellip;&hellip;还必须要相同型号的 我也是够了&hellip;&hellip;作为升级款不向下支持 搞毛呢&hellip;&hellip;
3 体积小巧 外型简约 性价比极高 音质非常不错!可手机连接蓝牙播放 方便实用
3 用了两天才发的评论、东西很好。最主要的是颜值高、这是我入手的最贵的蓝牙音箱。人声很清晰。低音也不错。
3 印象质感挺好，就是音质没想象中那么好，主要我还没研究明白，醉醉的，拿手里很舒服
3 外观设计和做工上非常有大法的味道，按键手感不错，罩子可拆卸，续航还在测，音质上只能说这个价格超值了，手里蓝牙音箱除了这款还有一台BOSE Soundlink Mini，那台上千，这个八百，音质没啥差别，高音有点抖，低音有点浑，整体还是很满意的，唯独觉得用得不习惯的是没有静音键。
3 音质完美，外观也很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
3 双11价格挺超值的，音响很漂亮，另购了一个aux线，方便电脑使用
3 音质不错，不过用了一段时间后发现比较容易掉漆，红色虽然骚但是真的不抗造
3 颜值担当！！音质超出预算的好,以前的JBL可以退休了,还有谁知道后面充电旁边那个usb怎么用？
1 东西买了一个多月，一直不给开发票，催了一个月每次都是推辞，感觉买了瑕疵品一样各种郁闷！
1 48小时快件才有发出有物流信息 13号下单17号收到 收到的iPad感觉质量也有点差 谢谢
1 希望大家别买下。东西很差，服务态度也够差，买了后悔
1 要了一个月的发票，到现在都一直在推辞，搞不懂这个店开发票为啥这么难，谁知道？
1 明明勾了发票栏，还漏开。不开个发票，一个星期没消息。这服务真是醉了，以后都不会光顾
1 钢化膜都是破的
1 只能说发票不给，以后保修什么的很不方便，卖家一直骗人说给补发，一直到现在没有
1 送货极差，物品9点多就已到达，快递一直到快2点经过五次沟通才送
1 为什么要配送的东西一样也没有送？感觉被骗？
1 感觉充电器很有问题，有的时候能充有的时候不能充。之前都忘记了来评价，试了很久才来评价，找店家，店家只会问什么问题呢？感觉是自动回复。一点也不想做售后的感觉。之前买的时候都挺积极。
1 刚买的耳机，过了两三天就降价了，真是坑，不想多说什么
1 真心不好  放在裤兜里都断断续续的 真后悔
1 就京东这配送员，我就给一颗星。电话都不给我打，你有什么权利私自点送达？我不验货？？每年在京东上买这么多东西，自从换了配送员之后，真是恶心的不要不要的
1 耳机本身质量有问题，更换好几个了，音量键失灵，本身质量问题，要求退货不给退，坑人，望看到的朋友在京东自营店购买也需要谨慎。
1 不到一个月，正常使用过程中突然断电，然后就不能开机不能充电了，我能怎么办，充电一整夜都还是红灯，还不能开机，售后客服给我说法呀。
1 买完就降价......非常不开心！！
1 真是laji   买个耳机都没怎么用  用了半个月就坏了  寄回去修又修了半个月   说是回寄良品  问客服  客服确定说良品是全新的  今天收到还是个旧的   再找客服都不爱搭理   这种售后跟服务态度真是laji。。。
1 一颗心都不想给！最伤心的一次购物！大家看图，前前后后申请售后服务3次，目前还在维修中！对此商品的使用体会：1.最大的问题～～跑步时，连接极其不稳定，音乐时有时无，严重影响使用心情?；2.耳机线舒适度不高，戴上后，左右转头时容易扯住；3.与自提点工作人员闲聊中得知，这款产品的返修率极高，对于想购买此款耳机的朋友慎重考虑。
1 差评，用了一个月不到就总是自动断开链接，然后无法开机，客服返修需要一个月，我居然买了这么一款
1 已经无法正常使用、用了两个月、用一次给充一次电，无法正常使用，现已申请售后服务还不知道怎么处理，跑步锻炼都没有耳机使用、比较揪心。
1 啦啦咯啦
1 用了两次USB口就不能用了。
1 垃圾，用没半个月就坏了，还以为是线坏了，结果三个USB全坏的！慎买！
1 插头处三个插头腿压歪了，我自己板正凑合用了&hellip;&hellip;
1 电源键问题很大，明明灯已经不亮了，但是电源却没断电
1 呵呵，包装是开过封的，看了看很多关于公牛的评价，严重怀疑是返修产品！不敢再买了！
1 真应该买小米的，usb垃圾的很 ipad直接显示不支持此配件！包装也不咋的！
1 还可以
1 不好，比想象的要差
1 插座呲呲的响，好害怕啊
3 相机很美，富士的色彩非常棒～
3 试拍了几张，效果不错，轻便。
3 还行吧，第一次用，，，也不知道什么是好什么不好
3 总在京东买 送货快 东西也好 送货师傅辛苦辛苦
3 感觉很不错，质量好，性价比高。
3 用神券买的，非常划算，拍照清晰，就是标配镜头有点大
3 颜值高，富士的色彩真是不错玩一玩，希望尽快上手
3 物美价廉！京东配送非常快！希望下次有活动再购买！
3 绿色蛮好看的，相机做工各方面不错，其他还在摸索
3 买给家人用的，直出非常不错
3 极好
3 不错
3 不错
3 挺好
3 很好
3 好
3 好
3 好
3 好
3 beats1坏了，在bose和这一款中间纠结，因为做活动没有立场的我就选择了这一款。运动佩戴还是一如既往的方便，而且新款防水，音效也是一如既往的太一般，不如bose的浑厚，偶尔刺耳。所以只在运动的时候佩戴，其他时候还是bose降噪出门。
3 斐讯的不错，买了好几个了。推荐大家购买，使用了，推荐朋友也买。信号也还不错。做小一点更好
3 好
3 香港葒蝴蝶智能電腦有限公司
3 东西很不错，很好。
3 很棒，信号很给力，无线带宽很好，投屏用无线也没问题了
3 速度稳定，信号很强，不花钱的硬件这里也是第一家了，理财产品也很好，利息很高
3 好
3 常说 眼睛是心灵的窗户 那么 眼袋是心灵的窗台
3 这款路由器不错，而且是零元购，.使用了一段时间，非常满意，值得入手！！！
3 良心产品，做工优良，面板液晶显示高大上。
2 就是有点贵了，时间要得有点久
2 要不是可以返现，我觉得这个东西不值这个价。
2 无故短线，换货后解决了
2 一般般，没有比想象中的好
2 宝贝不是特别实用，没有电池，只能连线使用
2 东西还行吧，买来备用的！
2 如果不是有0元购.这个价位是不合理的.
2 抢了那么久，什么都不说，滤芯是个鸡肋！
2 多次购买，性能说得过去，就是芯片不固定总变
2 穿毛墙，信号太次，说明书也不详细，真后悔
1 不怎么样 信号老没有  经常收不到WiFi  老出问题 建议大家不要买了 虽然是不要钱  但是便宜没好货
1 说好的给u盘，也没收到，地底下一行用放大镜的小字写着数量有限，送完即止。这种欺诈的方法也是没谁了。感觉不会再爱了。
1 垃圾 还说什么穿墙利器 楼上到楼下连接的上还是显示无网络 手机连上了只能发发微信 别的 app打开来都显示无网络 要不是相当于白送的 谁要？
1 怎么说呢，进入路由器设置界面反应很慢，点开任何个界面都很慢要等好几秒钟，功能太少，连MAC过滤也没有，后悔了不推荐。
1 **，改了一次密码，用新密码死活不给登陆，去年12月中旬买的，现在就不能用了，我服了，除了不要钱，我想不出其他优点了
1 这款号称1200m的，无线速度慢，不如我家tplink450m的，也不如我家netgear350m的。便宜没好货
1 净化效果，对其它的品牌比，相差比较大。相同形境，差百分之50
1 这个路由器要不是可以反现真的很拉 鸡，同样的网络用这个路由器网都上不了只能玩游戏，但是其他的路由器一切正常，不返现真的不值，广告都是吹牛的。
1 没有什么特别，嚎头而已，还不如K2的，K2的也不如以前的了，隔墙或是超十来米就成垃圾了～
1 真不知道这是什么穿墙利器，路由器放在客厅，卧室关门就断网，还说覆盖两百平的大房子，我的65平都不能完全满足
3 音质还可以，很清晰，不是让人头晕的低音，戴着很舒服。
3 东东不错，没线的烦恼，这价位很好
3 音质不错，蓝牙方便，到货迅速，期待使用时间长一点。
3 这个耳机之前买过一个白色的送朋友，感觉不错，这次买一个自己用，宝贝不错，2月17上午下单，2月18号上午9点就送到手里了，春节快递还这么给力，信赖京东
3 挺好的 送的特别快 昨天买今天就到了  性价比不错
3 送货速度快，上午订货下午就到了。一如既往的好。?
3 那根线怎么这样的手戴了手机套插不了手机
3 非常好用，声音洪亮，音质好。
3 刚用了两天，音质挺不错的。就是连电脑的时候不知道是不是我驱动装的问题，会同时连接两个，需要手动关掉一个然后就正常了跟手机连接效果很好。适合出去跑步，或者看私密视频。哈哈
3 效果不错，买来个把月充一次电，用不是太多，满意
1 虽然我是木耳但也知道玩游戏这蓝牙一点用都没有全是电流声气的我差点掰断
1 一个星都不想给，音质非常的差！重低音播放不了！杂音很清晰，就是歌模糊了！很失败的一次选购！
1 差评，不想多说
1 电流声很大，按键不灵活，包耳朵的皮质都破皮了，京东第一次评价，太差劲了，谁买谁后悔，
1 也不能说是垃圾，毕竟大红色的很有面子。耳机除了颜色好，海绵耳垫比较舒服，别的没有啥好处。音质差，低音还勉强，最差劲的就是它的不隔音，声音就放音量条的三分之一都可以听见声音。再说一遍，隔音效果巨差！巨差！如果追求高质量的音质，劝各位买个再贵点的，或者换个品牌，总之，这款产品，巨差劲！让我对漫步者十分失望?
1 垃圾东西 除了送货速度  包装 什么的 垃圾 还没有耳麦这种烦人事  超级差评 还200  给狗吃了
1 漏音严重！！！我不是买音响啊?&zwj;♀?
1 垃圾耳机！贵就不说了  音质还那么差，大家不要买
1 杂音很大，外音也很强，感觉跟音响差不多。问题是还不给退货！！！！
1 蓝牙下音质不如地摊耳机，线接情况下也就是地摊耳机得水平，语音还只能蓝牙下紧手机可语音，那我为什么不买个地摊耳机，不支持退就算了，换也不行，还说你们亲测过耳机，那是不是我耳朵出问题了，不适合用你们的耳机，去买个助听器合适？
2 只能听歌不能玩游戏&hellip;插线都不行
2 耳机做工有点粗糙
2 这不是耳机  这是音响外音大滴很 看av老尴尬了
2 这货  一拆开就有灰 我就喜欢电池耐用 每天8小时计算能用5天，蓝牙不行放到裤兜，衣兜里，音乐就断断续续的了不能有阻挡布料都不行，拿在手里就没事了  音质我个人觉得低音不够没我之前的好 这价能买到之前的两个了   就电池有优势其他就没了
2 帮朋友买的，感觉还不错！
2 服&hellip;这是买了个音响吗&hellip;好嗨啊整个宿舍都哼起来了
2 耳机音质很一般，基本没有重低音效果，稍微有点杂音，冬天当护耳用用还不错！凑合用吧
2 盒子被挤压，而且封口粗糙好像被打开过。耳机头带处有轻微划痕，对着阳光可以看到，不知道是不是别人退的。另外耳麦声音极小，图五是我连接iPhone进行录音，我说话很大声了，但是基本听不到声音，从声波图片上就能看出来。先用着，后续有问题我会继续追评。
2 有没有人跟我一样买回来音质很杂 特别是低音部分呀！！！！
2 沾胶水处太明显了，而且耳机稍微带有灰尘。搞不懂，实在搞不懂什么情况
3 挺好的，原配的感觉就是好
3 好哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚哈
3 皮套很好用，合盖就关机，而且盖上的logo高大上
3 看起来可以！价格小贵。装上电子书时有点紧，不敢再取出来了。
3 好
3 新年的新礼物，很开心?
3 最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，谢谢了。
3 东西非常好，长时间看书眼镜不累
3 可以
3 大品牌值得信赖，非常满意。
3 还是有必要戴套的。。。
3 壳没事，京东财务智商太让人担心
3 非常给力的购物，非常感谢！
3 价格便宜，质量有保证，送货及时
3 还找不到都觉得接电话好的好的好好啊哈哈哈哈哈
3 此用户未填写评价内容
3 送货快，用券很实惠，不错
3 不错，给新买的电子书换衣服了。
3 很好，贴合度很高，而且能够帮助kindle省电。
3 赠品，提升性价比！
3 耳机小了感觉 耳朵都遮不住 而且感觉带着很勉强很挤
3 平心而论使用了两天，音质真心不错，和solo2来说高音和中音优化不少，至少能听出来，不像网上有的人说的那么不堪，当然无法和顶级的hifi耳机相比毕竟价格在那，这就是一个2千的一般耳机。值得肯定的是这货是目前蓝牙连接稳定性最好的，没有一次断链，没有一次发生卡顿或是口吃。续航的话省着点一周没有问题。
3 可以
3 耳机不错，但相对于注重音质的人来说可得好好考虑一下了！毕竟不是索尼呀！
3 东西很酷啊收到，老婆非常喜欢
3 耳机有点小，早知道买录音师了。。。追求音质的童鞋要么上录音师，要么索尼（用过同学的索尼），想要装逼的童鞋必须上录音师！糟点:1、耳机小，时间长耳朵疼！2、2千大洋的耳机连个降噪功能都没有，真是无语，带上耳机外面的声音还是能听到，在嘈杂的环境体验较差！3、音质真不咋滴，和同学的索尼没法比！优点:够潮！建议:想装逼的同学必须上录音师呀，要么索尼。后悔死了，早知道上录音师了，只怪自己小白，这耳机除了外观其他真是无力吐槽！
3 非常好，戴着舒适，音质不错！
3 感觉还可以
3 效果真的很好，物有所值
3 说实话，耳机我个人觉得有点小了，带时间长了脑袋疼，颜色什么的都很棒，我是个外行什么音质啥的也听不出来，但是立体感还是很好的。
3 速度快价格实惠物有所值很满意的一次购物好评
3 很棒 这个政策真好 便宜 是在实在 喜欢
3 上网速度快，设置方便，很喜欢，超级赞
3 过年有特价了又买一台，信号稳定好用。
3 哎哟，不错哦，包装两层纸箱，快递弟弟送货上门。重量也没别的买家说的那么重撒。配合悟空一起，就是将联网的净化器拆成了两个，但显示的数据更多，净化器上面就没什么显示，只有跑马灯一盏。外观看着挺好看的，净化效果还算快吧，就是换滤芯要倒个个，有些小麻烦，现在滤芯也还没出来，是个问题。这个留老家给爸妈，wifi我设置好，就不用老爸老妈弄了。再下个蛋给老婆用，哇嘎嘎。
3 拿到这个包裹真的是艰难重重，包裹放门岗里了，门岗离宿舍一公里，过来拿的时候第一感觉忒大了，徒手拿不回来只能继续跑回宿舍找小毛驴电动车拉回去，好不容易拉回来了，六楼没电梯，又是徒手抱上去&hellip;&hellip;好吧，拿回宿舍了后拆开包装比搬上去累系列，外一层超大包装，内一层白包装，接着还有一层大泡沫&hellip;&hellip;这么严谨的包装我真心服，产品本身还行，不算太大，就是包装大，通电试了一下空气质量杠杠的
3 想要很久了，一直抢不到，这次搭配M1买到了，就是M1还得想办法激活，包装有2层箱子挺用心的，但快递员态度一般直接放在菜鸟驿站，箱子很重害我走了十几分钟搬回家的，回家试用了下觉得A1和M1合作的不错，M1测数据A1根据这个来调整风速，连接Wifi还是有点问题，不支持5G，使用后数值有明显下降，机器挺大的，根据不同空气质量有不同光环，很喜欢
3 送货很快，质量不错，信赖京东！
3 质量还不错，重要的是零元购。
3 发货很快包装很好宝贝质量不错很喜欢非常好。。。。
3 质量还可以，价格也便宜
3 帮客户订购的，客户很满意 。。。
3 虽然折腾一次，客服处理还是让人感动！
3 很好用，电脑加电话
3 送人了，朋友没啥意见，应该没啥问题。
3 性价比高，物流快捷，值得拥有。
3 第一次网购，发货到货都超级快，很好用
3 真不错。配上它才称得上投行精英!
3 没问题，好东西值得拥有。
3 买来送人的，应该还不错吧
3 宝贝非常好，会再回购，性价比高，买了很值得！
3 索尼（SONY）h.ear go重低音蓝牙便携音箱 SRS-HG2 朱砂红
3 音量比XB3略小，低音开启之后也没有XB3好，且有失真。不开低音正常播放很完美，素质表现优秀。WiFi听歌不知道怎么用，目前只会用Sony的手机APP连WiFi听歌，其他的播放器不知道怎么用。吐槽一下那个开盖设计，谁有事没事需要开前面的盖子啊！总的来说很优秀，值得购买！
3 颜色好看，音质好，价格还算不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错。
3 物流很快，东西不错，新年送礼合适
3 给信仰充值！可以说颜值非常之高，手感非常之好了！动词打次稍微有一点点不足，但是中频高频完全驾驭！
3 东西是送给老师退休后跳广场舞的，音质很好，颜色也漂亮
3 新的，看上去不错。
3 还没有使用，但是已有一个HG1，看两个配起来使用怎么样！
3 漂亮，信仰加持，音质不错，低音强悍，只是低音开了听着有点浊，烫烫再来评价
1 。说好的送一副原装数据线和头的，什么都没送还有。客服找他们问这个问题，回的就是很慢。
1 开发票非常难，货到手已经一个多月了，催了无数遍，就是不开发票，目前还没到，介意发票的朋友请慎重！
1 机子看不来，毕竟不是专业的，我想吐槽的是发票邮了半个月没有邮到，我也是服了
1 没有发票，刚拿到玩个游戏都卡*，说的新机，查看居然是2016年的机子，真的越来越坑了。
1 东西刚到价格降了50元，没有插卡槽，没有激活 竟然不退货，说是已经激活。请大家不要购买
1 没有及时开出发票，导致我延迟报销一个月，很不满意！
1 商家服务态度差，生硬，买东西小心吧，物流很慢的。质量也不好。你家加油吧，下次不会再您家卖货了
1 刚开始用，但是看电视偶尔会有抖屏的情况，就是人物卡住了，其他问题没有，这点不是很满意
1 换货，收到货了，也不给你重新发，问店主，店主还不回信息，最后还是投诉了，京东出面才发货
1 开发票特慢，一周一周的拖，答应的好好的还是拖，加急开也得一周，这效率！
1 拿到手没几天就发现音量有时会突然变大然后又恢复原状，联系客服去换了以后刚收到新的第一天就发生同样的问题，然后再换，现在手上的是第三个新的，昨天发现又有音量忽大忽小的问题了，不知道该怎么办了，换来换去好麻烦，又耽误使用。
1 耳机超烂 杂音很大 完全不值这个价位 直接扔掉
1 难过。。。
1 送过来的货，就是有问题的，配对几次成功一次，关机再开机就又不能连接手机了，已申请换货，很失望
1 ?????不开心，才买了半个月，8/18活动你一次就降了300我不服
1 真心坑的京东！调价那么快！还没几天就变动了好几百！
1 刚买了没多久就降价了 又没有提前的活动预告 赚钱心黑到家
1 耳机用了两个月不能充电了，平时就早上骑自行车上下班听20分钟.货！
1 2我还能用1年多，死活充不上电，扔了。买了3这个王者金，不到1个星期吧，充不上电了。换新。还完新这有1个多月了吧？  实际显示50%电量  但用个 15 20分钟又没电了。 昨天晚上刚充满电，带上，用了20来分钟，96%的电量直接关机，开开后灯弱电量的灯。 但看电量还是96%真特么恶心。现在只能换货，已经是第二次了。 耽误使用  真是难以忍受。
1 京东买的时候看好评如潮，心想不会我就那么倒霉正好买的就是容易坏的吧。结果&hellip;&hellip;也是开不了机，买了两个月不到，已经联系售后返厂&hellip;&hellip;
3 小米的电力猫漂亮，白色估计不耐脏，设置倒挺简单的，本来一格的房间立马信号满格，就是换房间得切换WiFi，不知道是不是因为路由器非小米的。。。
3 终于等到京东开放购买小米路由HD，逼不及待就入了一台，收到货第一时间惊呆了很重很大的一个包装！外观是巨无霸，很大很重。主要是当NAS用，不过功能都实现了，电脑、平板、手机访问都非常方便，速度也没问题！三个千兆网口，铝合金微热。电脑换千兆网卡后配合超五类线大概10米左右，往小米路由器hd写照片，速度平均大概50兆B/s就是插件太少了，希望以后固件尽快完善增加多功能，无线5G测速达不到200M，只有100多，这一点有点不好！希望以后改善！京东送货特别快！京准达！派件哥哥很热情很好！
3 家里120多平方放在客厅(在房间中央位置)基本都可以覆盖到，不就房间还是比较慢一些，可以接移动硬盘我的是2t的可以带起来。没有送网线，自己买网线比较麻烦，100m的带宽能到78m左右。
3 昨天早上9点多10点下单，预计晚上到，可由于外出的关系，快递员联系不到所以第二天中午1点前送到，这个区域的速度还及格。货物本身，快递员是放在快递柜里的，我收到以后马上在快递柜前拆开，然后.....盒子也太像那种二手的吧，看了看那个封条，还算过得去，没有重新封的痕迹，不知道官网有没有这个问题，京东默认这就一个袋子包着也是醉了.....，不知道路由器盒子原本有没有一个封包塑料膜.....，反正京东能把东西保存像二手那样也是没谁了，拆开里面，机子没事正常，其他的如电源适配器，说明书，都像全新的样子，所以就没管那么多。机器是17年6月的。回到家试机，由于是双核四线程（与路由器Pro处理器一样），256m ddr3-1200内存，128m储存，所以后台运行起来还是可以的，这个就是缩大水的小米路由器Pro，信号，还不错，至于无线网络方面，这个并没有与之前同级别路由器的速率有提高，貌似还依旧停留在mini的速率，也没有mu-mimo，不过与mini对比，真的好了不小，房间的360随身wifi2接收信号满格（2.4G）且能够跑满20m珠江宽频，对比的mini才能跑15m，估计新产品吧，希望耐用，看图。
3 快递神速，9.30下单16点到手 有扩大范围的效果，不知道会不会加强玩游戏时的稳定性还在尝试
3 同时买了两个wifi扩展器，一个是tp-link tl-wa832re  ，用起来感觉淑女都差不多，都是150**ps。但是设置起来tp的没有小米的设置起来方便，小米wifi扩展器他可以用app软件进行设置，操作简单快捷，还可以设置新的wifi名称和密码，tp的密码只能和扩展的主wifi的密码相同，无法自己修改。操作方面和使用方面还有设置方便的程度上，我感觉还是喜欢小米的产品。放在家里的客厅，一圈包括走廊厕所，都可以实现网络信号强，没有人家说的那个什么断网和传输速率慢的问题。
3 小米的路由器很好用，网速快、穿墙能力强，外观轻薄、美观，应用控制软件也非常好用，操作便捷、实用，京东的配送物流快，时间和产品质量有保障，下次还会选择京东自营购物。
3 东西不错，APP就可以设置都不用再开电脑了，有人连接都能知道防蹭网，价保服务也不错???！！！
3 这个放大器Pro型号比WiFi2来的信号大远强双11便宜而且能分期好好的我喜欢京东的方式。快快乐乐。收货最快
3 外观是巨无霸，很大很重。不能加装硬盘，只能外接USB硬盘，很遗憾。功能很实用，但是有一点，我的手机装了小米wifi，在里面访问不了外接硬盘，显示加载失败，已经设置好了全盘访问。但是可以上传照片到外接硬盘。电脑上设置一下也可以访问，就是手机端不行。问了客服也没办法，客服说的刷机，重启解绑再绑定都没用，最后客服建议我售后。再捣鼓两天看行不行，再不行只有退货了。价格偏高，感觉小米路由器没有小米手机那么用心，插件是个摆设，里面就三个插件，还不实用。没有去广告插件，没有迅雷远程下载插件，没有迅雷快鸟插件，统统都没有。浪费这么高的配置，感觉完全不值这个价*比较合适。希望rom能更新快点，解决上述问题。
3 用了两周左右才来评价 竟然降价了。。。还可以  新手 正在慢慢研究中&hellip;
3 夺宝岛的东西性价比挺高的，京东要求质量比较高
3 如果不是技术控，这个机子照出来还不如三星s8
3 看了好久，中午入手，颜色小清新，拍摄还需学习
3 粉色的相机，很可爱，超喜欢，拍照效果也很赞
3 很好用啊，很早就想入手了，使用一段时间再看看
3 做工精致，颜色靓丽，很满意的一次购买体验！
3 超喜欢的，颜色很漂亮啊。想要很久啦，终于入手了
3 不错的相机
3 相机很满意，小巧轻便时尚。还赠送了很多的礼品~！双11打折直接采购回家，用了优惠券很划算。京东送货也很多 快递小哥也很满意经常在金融街这一带送货，辛苦了京东小哥了 京东一如既往的送货快
3 方便。
3 此用户未及时评价，系统默认好评。
3 很不错的一个耳机，价格也还算划算吧
3 产品质量好！音效好！包装也很好！快递服务好！
3 蛮好蛮好的，音质之类的，都挺棒的，下次肯定还会来
3 包装非常好，结实，物流很快，服务态度很好，年会奖品之一，还没有商品反馈，不过看包装很好，自己也想买一个
3 还可以，方便！带久了耳朵疼
3 包装碎了。还没用。不知道有没有影响。
3 这个是第四个了！
3 东西在用，目前没发现问题，到里面包装有人用过的痕迹
3 首先是运输不行，用京东走的快递，我第一次碰到这种情况，包装居然，烂了，见下图，然后员使用，第一个感觉就是信号差，比的他自己2k都差，在后面使用中发现，性能方面也不行，经常要重新连接才有信号，然后在网上一查才发现，差评如潮，郁闷啊。为什么我之前没看见，之前看到的都是好评，所以，我衷心的祝愿，之前那些，把好评写得天花乱坠的**手们，软文作者，一辈子走媒运，连wifi总断线，关键时候找不到wifi。    现在，真的该考虑，把它闲置了，又买了一个鸡肋。
3 不错，用了速度超级棒！
3 东西很不错，K码已经用了，希望别翻车。
3 挺好的 感觉信号比K2强些
3 斐讯活动买的，看起来很漂亮
3 路由器属于高端，但是普通家用的话没必要上这么大功率的，固件也少，典型不是斐讯亲生的
3 信号非常强大，超好用的，划算。
3 样式很新颖，很好
3 希望不要翻车
3 做工很好，
2 还可以，和以前一样
2 毕竟零元购的，路由本身其实很一般
2 信号一般，两堵非称重墙就剩两个信号了。不得已多买几个桥接。
2 穿墙模式没有，无线覆盖没有以前的远
2 穿墙力很足，就是穿输距离有点近，不远。
2 路由器效果一般般，免费，刷系统就好很多
2 包装换了，芯片也换了，这是要下架了吗
2 功能性单一，没有什么其他作用。
2 还没安装，待后评。商家送的一张联璧小助手卡，以&ldquo;送大礼&rdquo;为诱饵，想套取用户信息。
2 还可以，反正不花钱买来凑合用
1 老是断网断网啊，这是什么原因，用的用的就断了，好几次。也是醉了，这价钱还不如买个便宜的呢，是机器的原因吗。
1 东西暂时用着还行，买的时候没去看有没有赠品，买之后在订单了发现有赠品。。可是京东不给。。。。。为毛。。。
1 垃圾路由器，设置5G的上不去 明明密码都一样 就是显示密码错误 连不上5G 真他吗的垃圾 再也不买了
1 信号没有描述中的那么强大，不过可以冲着一个月月后返还本金可以尝试一下的
1 穿一道墙的效果还凑合、两道墙根本不好使。坐等返钱 斐讯和连璧别黄了就行
1 外观时尚，测PM2.5很快，测甲醛有异常，酒精放旁边时，甲醛数值飙升。
1 这么说吧,作为一个有返利的产品,而且是百分百全返。肯定没有实际价二三百的好,但是满足吧。
1 史上最垃圾路由器，隔段时间就无法联网，有线连接，隔段时间就无法联网，垃圾的不能再垃圾了。
1 垃圾联壁金融借京东骗消费者的血汗钱，京东也是帮凶
1 不知道为什么，WiFi总掉线，还跳ping。一俩百的路由器都不会出现的问题，很失望。
3 挺好的，还有几个小时回家了，然后送来了，挺好的
3 物流超快送朋友的，还没用。
3 一直在京东买买买东西质量没的说快递最让人点赞
3 还不错，不插线性能也差不了多少，有的时候信号差点，不过才一百多的东西，能指望性能多好，这样就很满意了吗
3 高颜值，音质超级棒棒的，超级喜欢，物流又快
3 东西非常好，找了好久，终于找到了，谢谢京东&hellip;&hellip;
3 一般 声音不是想象那么好   不值199
3 此用户未填写评价内容
3 还行  真在煲机中      过年都送货
3 颜色不错，音质也不错
1 感觉买到了低音炮?
1 漫步者在京东和添锚上搞双重标准，京东不可以7天无理由退货，但是添锚旗舰店就可以。和京东沟通下来就是没办法，京东客服的意思是在京东上购物就要按照京东的规则来，但是同一件商品用两种标准，只能说京东不给力了，不维护消费者的利益。那么我们消费者在京东平台上购物的权益就受到了损害，谁还会在京东平台上购物？我也是京东老用户钻石会员，plus会员，每年也有几万的消费。这样做只能伤了老客户的心。这件事的发生让我以后再也不准备在京东上消费。???
1 音质还行，就是高低调音键是坏的
1 蓝牙打电话会有杂音
1 蓝牙已坏！不能开机！
1 音質好差真后悔买了，還以為漫步者耳机大牌好点，其实陼系错了。听着歌耳机振音沙音，高音全没播得上。客服说：煲机后好听点，结果一点都不好。还有耳机像音箱，尴尬的是身边有人的时间。不是黑着耳机，實際真的不好。
1 垃圾       两米远都听不了      玩游戏又听不了    连我家里十几块耳塞都不如      听电话又听不了      你们想买的都别买这样的垃圾&hellip;&hellip;
1 刚到时候挺好 用几天就坏了
1 要是买来电脑用的话，强烈建议不买这款耳机，蓝牙连接耳机线连接都不能用麦，问客服就是一句蓝牙不兼容，我上个99块钱的蓝牙耳机用得都好好的，这个怎么就不行了
1 京东快递满分，就是这耳机太**！就是冲着漫步者的品牌来的结果非常**，还不支持七天退货亲们都注意车载上当了。?????
2 很失望，大家还是不要买这款了。音质不行，
2 刚到手就降了20，实在让我无语?，怎么能这样呢。用蓝牙音效不太好，用线还是不错的。
2 用着还行，就是不送耳机盒，有点不开心
2 此用户未填写评价内容
2 还行吧
2 音质不咋地，没有我在其他地方买的好
2 质量很不好，声音大了一点就和扬声器差不多，而且蓝牙连接有时候会有类似鼓膜弹起的声音，声音大的话很刺耳。除掉蓝牙功能，其他的方面感觉和三四十块钱的质量差不多。
2 外音太大，音质不行，以前买的同价位耳机外音也大但是至少音质超好，这个真的不行
2 这个盒子能解释下吗？？都脏的不行了，还扁了，我是服，像是被踩过，上面还有脚印，哎，懒得退换了。不过耳机没啥问题，可能因为价格低，所以盒子不给力吧。
2 戴久了耳朵不舒服，音质一般般，没有期待得那么好
3 非常满意
3 不错，黑色商务风格，适合男士使用
3 狗狗破坏性丁弃其糟粕回寝室再说咬一口哦婆媳
3 质量不错的，可以起到保护作用
3 质量不错，关上可自动屏保，打开后滑动一下就可以看书了！酷酷的感觉！
3 此用户未填写评价内容
3 不错
3 收到了，速度很快，送的保护壳也很好，看书很方便，省去了厚厚的纸质，大赞一个
3 质量好，支持！
3 外壳质量不错，小巧好拿，孩子不错，值得购买
3 自营就是好。有保证
3 还行吧，毕竟这只是个盖
3 终于不用担心kindle裸奔了，材质很舒服
3 很合适，质量也很好，可以完美保护机器
3 不错不爆粗爆粗彼此彼此不喜欢不喜欢
3 东西还不错，套上kindle很合身
3 很结实，应该挺耐用的，黑色还耐脏，很棒
3 白色的配这个最好看，质量也好，在花花绿绿的保护壳中最终选择了简洁款～～～～
3 特别好用，颜色，材质，下次还来光顾。
3 很方便。很好看，再也不怕Kindle被摔了
3 真是太牛了了了了了了
3 很好，就是装耳机的收纳盒太小，一直没找到收纳的方法
3 京东的物流超给力 朋友孩子出国留学的礼物 还担心大雪赶不上呢??????
3 音色很好，狗年款的，很喜欢~
3 东西还是不错的
3 效果挺好的，老公很喜欢哦
3 谢谢店家，还送了T恤和环保袋
3 音质很一般，赠送的礼品一个都没有，衣服和袋子呢？都发完了吗？
3 犹豫了很久才下的单，有学生优惠，再加上一张200的满减券，价格觉得还可以，不知道还会不会降价，电子产品就是这么不稳，早买早用了
3 超级喜欢超级好看。买这个牌子的必经都不追求音质。哈哈哈哈
3 性能很强，用着满意，很好
3 这是开了挺久的测试结果，刚做完饭有油烟，所以甲醛有点高。开的自动模式，甲醛测的不准，油烟也算！如图测试仪显示黄色就是空气良好，净化器就开到中等风量，上面黄色灯。如果测试仪显示红色就是空气差，风量就会自动开到最大，灯也变成红色。如果不了解老用户可不可以返现的，直接下对应app查询即可，上面很详细，悟空联壁，悟净是万家！有不懂得评论问我。
3 满意，东西还没用，不过外观倒是不错
3 到货了，返现嘛～那就是免费送喽～还没用，试试看吧，应当还可以吧～
3 东西不错，还有返现活动很满意
3 信号质量不错，外观时尚上档次尤其是2.4G&amp;5G合一比较好用，配备的手机客户端界面简洁功能齐全，穿墙功能很好用，信号改善明显，延迟降低效果显著。设备远近自动切换保证上网质量和网速，屏幕显示数据很详细，设备数量和网速方便实时查看防止有人恶意蹭网，配套电源适配器也不错，电流电压稳定保证设备7*24小时全天候稳定运行而且发热量很小，确实产品品质控制的不错！是一款难得的好产品
3 东西送到家的速度非常快。不过值得注意的是空气质量监测仪需要在户外放24小时之后再进行监测。否则的话，测出来的数据有可能非常不准确。东西看上去比较有科技感。但是，圆润的机身没有一个把手，搬动起来比较困难，其实这方面的细节尚在也应该注意一下。可以听到，如果强烈运行的时候声音还是比较大的。小功率运行的时候基本上没什么声音。
3 给力，超值，比市面上的其他类型净化器性价比高。行业颠覆者
3 超好用的路由器！而且还算是免费的 上网速度也杠杠的总之值得拥有
3 路由器信号很强，app使用非常方便，可以在家庭方便组网，我用的是一百兆的带宽，实际测速下载可达80兆。特别是可以赠送k码真是物超所值。
3 商务旅行使用方便灬
3 替朋友买的，挺满意！
3 不错的产品，不错的服务。
3 更新太慢，希望E人E本提高服务水平
3 心仪已久的本子，很方便。
3 性能好，送货快，没问题
3 总体来说可以，就是感觉价位不符
3 用了几天再评价，很好！
3 货已经收到物美价廉比较满意送货快
3 感觉不错，就是用得不熟，再摸索吧。
3 又两个按键不会用。
3 京东快递速度特别快，赞一个，音响不错，音质特别纯正，效果也不错，覆盖面也挺广。
3 低音足，可以Us  b蓝牙牙 WiFi 多重链接，方便。做电脑音响，平时不开电脑也能听手机
3 为了立体声一口气买了2个 效果还不错 不过只能放高品质 不能放无损的 对我来说足够了 毕竟不是发烧友
3 送小姐姐的 她很喜欢 表示愿意跟我嘿嘿嘿
3 看着不错，听着还好。
3 买回家之后还是很兴奋的 天天拿出来用 后来 媳妇不喜欢听音乐 就搁置下来了 唉
3 入手第二个，搞组合，索尼的产品还是可以信赖的
3 打折买的 不能与hg-1 连接！悲剧 悲剧 悲剧
3 据说很赞 但包装一般
1 大家都别在这家买了，发票不给邮，答应给的壳和膜，邮过来膜是碎的，壳的型号对不上
1 特意选的带键盘套餐，结果蓝牙键盘大失所望，反应迟钝，经常敲不出，等于废物！
1 生气???我买的时候还是3188，没几天就降价了
1 发货速度超级慢，等了10多天，降价了货都没发，要求补差价，客服不理。扯淡的一次网购
1 说了的发票没有开！什么意思？
1 我*留言要发票。结果还是没给我。说的耳机也没有。真是服了你们这群智障。
1 真的无语
1 寄个发票真不容易 平板应该是正品 感觉没有官网买的air2电池耐用
1 买的时候写的是当天配送的 但是要到第二天才送到 根本就是误导消费者
1 买了两个，没有一个开发票的！开个增票会要命吗！
1 首先  京东很**  这家店的产品更**，6月18买的用到8月份平时就跑步的时候戴戴，8月很奇妙的事情发生两次都是用了20分钟听到了很好听的关机声音死活都开不了机  我以为没电了但是我手机显示耳机还有41%的电  没在意回家冲了会电又能用了过了一天还是用了20分钟又自动关机按10秒强行开机听了5秒又自动关机，好就说那去修，首先东西不是我弄坏的  质量有问题，既耽误了我的使用，还要我掏运费，好寄过去到了两天打电话给我说修不了要发回厂家那里修，15到30天刺激吧，寄**国外修去？我也不懂什么音质什么的最起码能使用吧？还有每次问客服，他第一句话就是要订单号，谁会记订单号的？是三位数的订单号嘛？听到都恶心。奉劝想入手这款耳机的一句话，这款耳机很多毛病，买之前我觉得能买到优质货，呵呵。京东客服脑子都进过屎
1 差评！第一次给差评，再也不会在京东上买电子产品了！一千多的耳机也不算便宜了，买回来之后耳机的电量用完了，充满电关机没用，过了两天竟然开不了机，本来以为是忘关机没电了，就又充了一次，充满电之后确认关机，第二天又开不了机，才知道是耳机本身的质量问题，联系京东售后，售后说让我拿着发票跟保修卡去苹果售后，这时候才发现盒子里竟然没装保修卡，让客服给我发张保修卡的图片来，害怕人家给自己装了，自己却不知道，售后直接来了一句没有实图，其他的说明书之类的都有实图，唯独保修卡没有！我也是醉了！因为买完之后盒子就里面的东西就没动过，客服却说寄的时候什么都有，我有必要给你说谎么？给苹果售后打电话人家说拿着发票都行了，没有保修卡，我才之后京东售后多么的不专业！到了售后售后说要返厂修，今天刚拿到，说是换了一个，问售后是什么问题，售后说他们也不知道，厂家直接给换了一个！花钱给自己买麻烦，这耳机用了两次，前前后后跑售后两趟，真服了！再说这个耳机本身，佩戴超过二十分钟以上，耳朵会疼，不舒服，如果不是运动的话不建议买。第一次在网上给差评，确实很生气，给各位参考！
1 之前一直认为beats耳机有多好，直到自己买了一副回来才发现根本不值这个钱，音质还没苹果自带耳机好！而且这耳机戴起来特别不方便不舒适，后悔花这么多钱买了个残次品！说好的赠品最好也没有
1 质量太差了啊，我就戴的去跑步，才用了一个多月，今天突然关机，当时再无法开机，我还以为没电。回家充电快两个小时才冲到百分之17，联系京东客服，客服也是不给力，建议大家还是谨慎购买！！！！
1 以后还是少在京东买东西吧，用了3个月左右就这么莫名其妙断了，真的质量差，还打电话过来说不能保修，真是一次失败的购物体验，亏我还经常支持京东！
1 6月份买的，前2天还能用，今天突然打也打不开，充电指示灯也不亮，倒了血霉？这质量也太差？平时也就跑步的时候带带，还不是天天跑！
1 售后不行点个一星还提交不了
1 太难连接了！！半天都连不上。
1 买了一个月，因为平常也就运动时候带，所以只充过2次电，然后就充不进电了，给的答复就是叫我送维修~！！！这个质量也应该要给个说法吧，平常都很爱护就这么自然坏了，送售后一个多星期了也没有回电给我。
1 最后一次买这个牌子，什么服务态度，真次
3 真的很快，家里宽带200M换一个千兆路由器，配合使用，以前家里使用的是小米一代，用了很多年了，今年宽带升级了，路由器也该换了，好马配好鞍，希望比网件的好用，稳定
3 三年前开始用小米路由一代(R1D)，应该说三年后的今天，本款小米路由三代(R3D)相比一代有了长足的进步！除了CPU、内存、无线科技等提升，针对一代发售的缺点做了如下改善：1、一代内置硬盘由于其散热设置不良，又考虑成本硬盘取材为1.8寸普通笔记本硬盘，普遍仅有三年寿命。同时为节省主板上的ROM存储空间，又想实现双系统备份，异想天开的把路由操作系统移植到硬盘上，其结果是硬盘一坏整个路由都无法使用。三代对此做了改善，不再把系统移植到硬盘上，硬盘替换为2.5寸的流媒监控硬盘(还是不舍得用NAS硬盘，吐槽)，耐用了，但性能低下。2、增加了散热风扇，改进了系统工作环境，硬盘的工作环境不这么恶劣，增加了寿命。3、Cpu由博通1G双核提升为高通1.4G双核，另有网络处理专用cpu，内存由DDR2 1667，256M提升为DDR2 2133，512M，整体系统处理能力大大加强，对于基本的路由功能、简单挂载，能力极大富余，可以承载更多高级功能。4、一直被齿诟的2个千兆LAN口，小增加1个，2.0的U盘接口终于肯用3.0的(通过2.0接口备份1T硬盘速度会要你的老命)。5、无线提升明显，支持多进多出黑科
3 物流速度快，服务态度好，一如既往的在京东购物，房间信号放大了，还能用无线挣钱&hellip;&hellip;
3 不错不错，家里装了这个放大器以后，蹭的隔壁人家的WiFi信号从原来的一格变成了四格。网速，我觉得也提升了(也可能没提升，只是心理作用)。蹭网神器?
3 小米路由器太棒了，一直用小米的产品，网络很稳定，放在公司用的，两百兆光纤完美运行，京东品质放心，没毛病
3 一直奇怪自己的电信200M怎么那么慢，百度查了一下，买了这个千兆的路由。网路速度瞬间提升了很多！！！
3 一如既往的简单包装其实丝毫不影响咱小米路由器Por的颜值，低调奢华高端黑，霸气十足四线，不仅搭载少有的高通双核路由专用处理器更支持新一代USB3.0接口，全千兆有线接口更是溜得不要不要的，配合小米手机使用更是天衣无缝，作为老米粉的我无论如何都得支持一番！
3 小米的东西还是不错的，要做就做有质量的，京东出品，必属精品，快递物流，无人能比，看好京东，售后无与伦比，拼的不仅仅是质量，关键是售后服务，有些厂商的产品其实就是靠售后服务挣钱的啊，赞京东！这个商品还真好，非常喜欢，也很欣赏京东的售后服务和配送速度真的不错，买东西就在京东买，选自营没有错更:多正品保障更多售后！
3 总体来说还是不错的，操作设置也是比较简单的，信号放大的效果也比较好。
3 怀着试一试的心态买的，果然没让我失望！下次入手几个自营的小米智能插板
3 很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
3 直出的色彩真的挺好的，女孩子用的话比较适合
3 物流很快很满意，东西也很好，粉色超好看，完全满足日常拍摄需求。
3 很好，很喜欢，照片效果也是杠杠的没话说！
3 非常好评！
3 此用户未及时评价，系统默认好评。
3 外观不错！性价比高！赠品丰富！值得拥有！
3 相机很nice 就是买完就降价 有点郁闷
3 这机子没啥说的，表弟买的，很适合摆拍，颜控必备，你懂的，合适
3 第二次买，送人的，很不错的相机。
3 速度没有想象中的那么快
3 非常好，很强大，物流速度快，期待之后的事情快点发生
3 用上了，功能摸索中，没感觉出来速度快，等待返现。
3 信号还可以，外观也不错，绑定一个app就可以坐等返现了，一年到位
3 此次购物非常愉快，好用好看。
3 包装很好，样式漂亮，K码激活成功，分十二个月返现，等于0元购。
3 还没有来得及用，先上车看效果！
3 路由器收到了，很高大上.还带屏幕，信号很强，手机上就能控制路由器很方便
3 已成功兑换K码，比较忙还没开的及用
3 路由器好用，买了多个了
3 京东自营的东西就是不错，还在煲机阶段，用起来不错。
3 不错不错 装逼利器 蓝色骚的一批
3 电池的容量太小了
3 此用户未及时评价，系统默认好评。
3 好，一如既往的支持京东。
3 非常漂亮时尚，很喜欢。送给自己的新年礼物。音质一般吧，再用用看
3 东西是国内产的，音质也没想象中的那么好
3 不错??不错??不错?效果不错?物流也是超快！！唯一担心的是电池，不知道使用时间长了，电池寿命不足怎么办？！换一次是不是很麻烦，很贵！！！
3 不错，信赖京东，感谢快递小哥。
3 看起来不错，包装也好。用起来方便应该。
2 习了后还没动过，放在这里上灰尘了~~有人要出手
2 确实一般般了，穿墙效果不咋滴
2 东西还可以  不爽的是2手退换货  机身有划痕 看在有联壁也算了不影响 自营配送不错
2 效果不好，一个木头柜子都不行
2 太大了还以为是小小个的
2 还不错，不知道准确不
2 就是贵了点，希望不会翻
2 不知什么问题，经常性断网
2 物流可以，路由器还行吧
2 一直用的这个，挺好用的！
1 为什么感觉就头两天用的时候，信号还好！现在信号用了一个礼拜差的很
1 没有什么太实用的功能，得插电，还没有闹表功能。，还不能说话。有时候还不准，不是很满意
1 不买这个还不知道自己的银行卡被占用了，连老婆的都占用了，现在的信息真是不安全
1 体验很差，无线桥接网络断开过，再连上就没网络了，又要重新设置，烦
1 京东满满都是欺骗，套路，文字游戏，买到无优惠券无内存卡，很伤心！！！！！！！！！
1 不能联网，。。。问客服说要电脑，买个路由器还要台电脑。。。。
1 。。。还好是免费的。不然是真的不好用，有点差，配不上价格。
1 2.4g的WiFi根本不能用，一直断线。找客服设置了也不行。
1 三百多的路由器，很垃圾，还说可以穿墙，三米关了门盖上被子就连不上wifi了，受不了
1 二手冬不解释，绑定的时候提示我已经被别的号码绑定过了，呵呵。
3 本来以为耳机可能有点问题，看来不用担心
3 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
3 耳机出音筒味道有点刺鼻，其他都非常好
3 东西收到了，音质中规中矩，算对得起这个价格吧！唯一不足声音不够大声，本人是林肯公园和纳姆的粉丝。听老查的核爆嗓音和姆爷的硬核说唱声音不够大是真的不行啊！音量要足够大声，仿佛音乐从天而降，那种感觉才过瘾。如果听一般温和一点的歌建议可以入手?
3 果然是一分价钱一分货，东西绝对值这个价
3 京东购物体验很好，物流很快，京东购物体验很好。这个耳机既可以无线，也有有线模式，这是比较好的，音质还不错，音质很好，这个价位可以了，推荐入手，主要不贵实惠。
3 为何现在才来遇到你！性价比无比高！
3 用了2天，目前还可以。没有出现问题
3 蓝牙效果一般，音质有点杂，耳机适当弯折后会留痕迹，耳机待机就，中音量可以持续俩天播放，外观一般
3 还不错吧，这个价位，还是可以的。
1 了。真没想到京东现在是这样的。买下不能用 也不给退 而且包装盒也是用过的 客服态度也差。
1 东西还可以，不是说送耳机包？包呢？
1 外音太大
1 没听几次就用不了了
1 买完就降价了，而且蓝牙很不稳定，不到一米的距离有时候都是断断续续的，运动走路更是无法用了
1 隔音差 蓝牙连接不稳定 声音经常断续 音质非常一般 还好能接耳机线用 否则根本是** 还不能七天无理由 感觉上当
1 无法充电，不允许退货，客服&ldquo;不支持无理由退货&rdquo;，差评。
1 这个耳机是真的差，声音稍微开打点就一堆电流杂音。因为错过双11想买个便宜的用一用没想到这样
1 不怎么样，声音太大，哪里像耳机，隔壁家都能听到
1 接电话的时候听不清。
2 个人感觉音质方面有点差,不建议购买
2 服务不错、但是耳机真是.....一直有电流声，店家给我换了一次，结果还有.....懒得再弄，我朋友买的九十几块的耳机都没成这样....
2 一般般。蓝牙不好。音质也不突出。
2 有时候会短暂的卡一下，不知道是手机还是耳机的原因，手机就在兜里放着，而且手机开蓝牙开WiFi打游戏会有网络延迟
2 一般吧，音质不是很好，不是很清晰。跟30块的没多大区别，就多了一个蓝牙，蓝牙听歌声音小，音质更减半
2 可惜了漫步者这个牌子，就那样吧，毕竟只有不到200块吧，高音上不去，低音也不是太好
2 音量键无法使用，包装盒疑是二手，其他完整，后续在评价
2 感觉是二手的，上面有特别明显的刮痕，音量键不灵活，其他还好。
2 耳机声音感觉就是个小喇叭
2 外观不错，音质一般。蓝牙接受能力不好。有时断断续续的。
3 品质一流，密实的很。下次再来
3 与机器吻合，手感不错，好评。
3 手感不错，用着挺爽的，很大气
3 原装的保护套，很好用，喜欢?
3 原装正品，非常合适，颜色磨砂黑，做工精细?
3 可以
3 质量好，就是有点小贵
3 不错的，挺喜欢。
3 好好好好好好好好好好好
3 看书很不错，携带也方便
3 刚好配买的入门班，带屏幕唤醒功能，不错?
3 尺寸合适，有磁性吸附，能触发休眠。
3 传说中充电的问题遇到了，但是完美的解决了&hellip;
3 还不错，物流很快！用着挺好的。
3 赠品吻合度高好用精致
3 非常漂亮的壳子，虽然有点小贵，但真的好，快递也很快！过年了，辛苦了
3 比较结实强度大，能够有效保护kindle
3 挺不错，好评
3 一起买的，挺合适的，手感一般
3 套餐买真的便宜了一些。不知道是不是真皮
3 特别好
3 音质感觉好像一般，但的确是见过的比较酷炫好看的了，整体还不错，买了之后，好好写硕士论文，一定在过年前搞定！?
3 可以的，音质没的说啊！
3 此用户未填写评价内容
3 很喜欢
3 超级炫酷啊 带出去感觉要无敌
3 觊觎很久啦！又出了限量版，关注了好几天，终于降价。立马就秒。音质真的很棒，蓝牙连接很快，接收距离也挺长。
3 耳机还可以音效不错的，长时间戴也不会不舒服
3 终于到了，部门年会奖品，很给力啊
3 质量很好，很好看。物流给力。
3 太棒了斐讯的做工就是扎实，外观漂亮要是充电的就更棒了
3 抱着试试看的心态，买了这个路由器，听说能有返现，两个月后果然拿到了返现，非常开心，欧元区本身质量很好，外观精美
3 很好用，铝合金外壳，还可以远程App查看，不错。
3 广东三线小城市都可以上午买，下午就到了京东，快递真的非常非常的快，赞！这几天雾霾真的非常严重，在家里都已经超黄色了，开了小米空气净化器二代最强模式几分钟后数值真的就降下来了，原来这个价位的空气净化器也是有用点的耶，令我刷新了小对小米的印象?。正准备重新注册一个联币金融的账号，等待下车～～
3 这个路由器设置蛮简单的，功能一般般吧
3 挺大的一个，做工不错。。。。。。
3 特大喜讯，京东自营0元购集合，白拿东西还赚钱，*抢购，敢来就敢送，你没有看错！详情咨询商城在线客服。
3 特大喜讯，京东自营0元购集合，白拿东西还赚钱，*抢购，敢来就敢送，你没有看错！详情咨询商城在线客服。
3 非常very，不仅速度快，店家服务也好&hellip;。非常满意，必须好评。
3 不错，京东的物流很快，服务态度很好，东西没有问题。支持京东，希望京东越做越好。
3 服务好，质量优，物流快，第二次购买了，继续给朋友推荐！
3 给朋友买的，还没用，应该没问题
3 一直买这个 不错
3 商务用杠杠的，娱乐用不如m3。
3 收到了，很好，工作必备神器
3 很好用的本 开会记录很方便 自己的笔迹 省去不少笔记本啊 哈哈 赶上双十一 还优惠500 实际到手6480 超值
3 感觉不错，支持一下
3 马马虎虎，需要手写才买的。
3 系统不稳定，这个真是没办法
3 感觉东西还可以，就是太贵。
3 挺不错小音箱，秒杀加神券加京豆几乎半价入手。和walkman用nfc蓝牙连接很快，播放没卡顿。还支持Wi-Fi玩法又多了不少，只是具体怎么使用还没有摸透。音质上有了EXTRA BASS的加持，低音很强，相对的高音就有些量少了。
3 索尼粉这次买了个蓝牙音箱整体音质还不错值这个价
3 颜值很高，摆在桌上很好看。音质也可以，
3 音质很棒，出行带着也很方便。续航稍显不足
3 还不错。。。。。。。。。。。煲机中
3 太棒了，小身材音质好，配合ZR7组环绕效果不错！
3 亮红色，好看的不行，索尼一贯地风格和质量
3 索尼大法好，这个功能比较齐全，而且还可以带着玩。
3 此用户未及时评价，系统默认好评。
3 音响高于预期，做功还不错，很满意
1 质量还可以，喇叭有毛病太烂听不清楚，一分价钱一分货！
1 其他没得说，就是发票的事我很闹心，催了多少次了，买了有半个月了，都不给开发票
1 垃圾东西，充电线用一个月半个月就不能用了。
1 这机子有问题～一个新款机子，128内存，玩个游戏都卡的要死～便宜没好货～真后悔
1 时效太慢，开发票开了一个星期都没开过来！
1 都别来买了，发票不给邮，答应给的壳和膜，邮过来膜是碎的，壳的型号对不上
1 物流太慢，京东服务差，以后不会在京东买了。忽悠顾客差差差，希望大家看好下单
1 二手。激活时间早了将近两个月。太伤心了
1 快递太慢了，送了好多天，原本以为京东蛮快的，结果还是这么慢，太让人失望了
1 刚买的平板 一个月多点 原装充电器线就没用 线连皮都没破 还不如几块钱的线好
1 简直就是laji～用了1个月线控坏了～返修换新后，又一个月，充满电听30分钟白灯闪了3下自动关机就开不了机了，也是醉了
1 坑货自营店   买就送  送个p了  就会忽悠消费者
1 声音效果太差远没有预想的好!不值这个价
1 京东服务太差
1 用了不到两个月就坏了，自动断开连接，已经申请售后了，以后不会再买这个牌子。
1 耳机用了一个月特么的开不了机了。特么的连路边摊都不如。
1 非常不满意，买来一个月多一点就坏了，拿去售后维修还要等30天，京东的售后非常差
1 用了不到三个月 就充不进电 开启不了
1 音质可以，但舒适度太差了，才戴上一个小时，耳朵就受不了了，真疼
1 用了不够两月 电池已经出问题充满了电用了一会 第二天已经空电了第一次以为没关机 充满电用一会 关机看着灯灭了 第二天又没电第三次在测试还是一样
3 送货很快！很漂亮！就是会降低网速！我家的宽带100兆，用上无线后，就变成50兆了，和客服也反应过来，客服说会改进！就这样吧！
3 简直完美就小米家就是6操作方便，家里装wifi ，有些角落没有信号，用这个放大器完美解决，操作简单，插上去即可开打开米家app按操作流程链接。信号满的！
3 该有的功能基本都有，usb是3.0的。千兆口。网件华硕的贵了一点。我没用过。先用用小米吧。十分的话给8.5，发热有点大。其他还好。
3 在老家，没网没 WIFI，为了评价这个商品，我走了几十公里的山路来到镇上，脚上磨起了许多豆大的水泡，鞋子也开胶了。本来想把家里的苞谷卖掉几十斤，在镇上坐车到城里的网吧来评价的，无奈天公不作美，今年收成不好，种的粮食只够家里吃，所以我只好在镇上的砖窑里打工，挣足路费。从砖窑搬一块砖到拖，拉，机上只给一分钱，为了100块的车费，我搬了一万块砖，十个手指头都磨出了鲜血，为了省下车费，我没贴云南白药创可贴，让血液自然凝结。之后拿到搬砖钱，我坐上了从镇上开往城里的汽车。来到网吧，一摸兜里，没有三块钱的上网费了，少搬了300块砖。我只好在大街上四处奔走，守望着那些喝矿泉水的人们，当他们将矿泉水瓶从手中抛出的那一刹那，我就像守门员扑球般扑去了，生怕矿泉水瓶被别人抢去了，你理解我迫不及待的想五星好评的心情么?
3 多少还是有点不稳定，毕竟蹭人家的网，我还用了两个中继。知足了
3 正在替换一下新路由D1，效果不错。准备带回老家接100M光纤猫
3 主要是当NAS用，不过功能都实现了，电脑、平板、手机访问都非常方便，速度也没问题，一次接四块移动硬盘，使用没问题，要做工也非常细致！
3 这个必须给好评，超级好评，京东的售后服务就是棒，这是第二个路由器，第一个有点问题 客服直接发货 然后上门取货，第二个就特别好用 安装了直接就能用，很简单 分分钟搞定安装，已经买小米第四样家用电器了，很喜欢小米的智能家居
3 很嗨，很好很流畅，无线网放大很管用！用起来很喜欢，小巧精致！！
3 嗯嗯，一直很信赖小米，信号放大器确实很好用，全屋无线网络都能无死角覆盖，已经买了三个了放大器了，相当不错，以后会继续支持新国货-小米
3 挺好用的，使用方便，款式好看。
3 相机不错，送给同事抽奖是很好的选择
3 相机不错，送给同事抽奖是很好的选择
3 相机不错，送给同事抽奖是很好的选择
3 相机颜色好看，功能齐全值得购买
3 感觉还行吧，这个用起来，颜色可以，但是电子快门就一般吧
3 我的，第一台相机?，很喜欢，还不太会用，还在琢磨中
3 还不会用，盖子没有绳子容易掉
3 相机很漂亮，小小的好可爱~终于可以好好拍照了！
3 小巧轻盈，走到那里拍那里。
3 还不错，已经用上了
3 第二次买了，上次买的k2，用的还可以
3 非常好，就是开会期间影响了物流速度。期待安全下车
3 不错！速度快，款式好看，信号强，还能0元购！干嘛不买一个？
3 还不错，就是功耗太了点
3 东西不错啊
3 飞讯路由器受到越来越多的人的喜爱，相当于零元购还有钱赚，我继续支持
3 路由器当中的佼佼者，只是返现时间太长，需要一年时间，如果多返现券就好了
3 用着很好
3 买这个路由器真的一波三折。。感谢热情的客服。。
1 使用不到一个半月，三个usb接口全部无法使用了，本来买这个就是冲着usb接口来的这个质量实在是不敢恭维，太失望了
1 我买了两件只给我发了一件是几个意思？
1 fark！又接盘了，差评！这外包装都给糙成这样了，有的差评客户还有二次封口，我这连封口干脆都不贴了。内心如同被墙咚茎动强进洞一般。。。
1 一星都不想给，电源控制开关是摆样子的吗？！！！形同虚设！！！不管按不按下去都是通电的！垃圾的不得了！白瞎了公牛的牌子！！！
1 用USB插口充电的时候，有很大的电流声，滋啦滋啦的响，随时会爆炸的样子。
1 usb接口压根不能用
1 USB接口坏的，根本没有用！差评差评
1 电流不稳，我的有问题，插上面弄坏了2个灯了
1 明显是退过货的，上面的污痕见图片
1 刚开始用的时候好好的，后来再用就充不上电了，怎么回事啊？公牛的产品太让人失望了
2 不是返现不会要的，，路由器不行啊，当备用的吧
2 路由器穿墙不行   连了光猫速度没有光猫快
2 老是容易掉线，断网。
2 到期了还要催单，不咋地
2 还没用，以后再评价吧
2 信号一般，造型很酷&hellip;&hellip;
2 已反一个，下车，路由器不行，app也不行
2 只是为了返现罢了，路由器就当二级路由吧
2 还行吧还行吧还行吧
2 第一台有点小问题，换货很方便也很快
1 换上之后，打开网页慢，老是加载中，转圈圈，很烦，0元的东西可能就这样吧，哎
1 性价比一般，激活还好多制约条件，也就是图了个免单购物。
1 这个路由器真心不行啊，不要说穿墙了，就在边上都不行，时不时连不上网，真心伤不起
1 垃圾路由上网经常断！第一次在京东买东西给一星！本来一星都不想给不过不给评！
1 非常不错的路由器，可是差一天送键盘，都设置好了懒的退
1 用了之后，还没我以前那个在实体店几十块钱覆盖范围远，只能说买都买了懒得退了，不理想的一次购物。
1 大家不要上当了，为了推荐一款金融APP，东西也不值这么个价位，消费者三思
1 没想到自带的光猫与这个路由器没啥子信号区别，买亏了
1 与光纤猫接口速率不匹配，经常掉线上不去网，送人了
1 穿墙效果一点都不好，客厅到卧室，在卧室用手机看电视都看不起，还K2后悔买它
3 首先，耳机本身不错的，佩戴舒适，音质尚可，还可以插线。但这次购物很不愉快，因为耳机有使用过的痕迹，包装很新但是耳机头梁上有白色的灰印，明显是后封的。生气。
3 质量很好，音质不错好评，快递很好
3 发货太快了，昨天下午下的单，今天早上我还没起床，快递小哥哥就打电话叫我领快递了，这快过年了，辛苦你们了，耳机用着还行，不错，就是不能折叠，有时候不方便放
3 此用户未填写评价内容
3 不错音质挺好不过黑色容易召灰
3 儿子打鼓用的，立体声，很不错
3 耳机很不错，外观好看，音质好
3 耳机音质不错，带着也舒服！
3 总算到手了，比预约时间整整晚了24小时。收到后即刻试了下，操作简单，音响效果不错，隔音效果在这里值得一赞，声音只须调高一点，边上有人说话就听不清。
3 可以。音质不错！??
1 夹的我脑袋好疼啊
1 质量特别差。用了大概3个月来评价的，现在就是用手机连着耳机，声音一会儿从手机出来一会儿又从耳机出来，差不多就是个废物了，还不如个69块钱的质量好
1 别买了 信号不好，沉，我还以为漫步者是个大牌子，后悔
1 刚拆开包装时，耳机上有不明，白色粉末。而且有划痕。。。
1 刚买晚上就降价了，不知道该说什么，京东在玩什么，，，，，，，，
1 首先声明 电脑是新买的  正文：麦只能可用于打电话 不支持电脑语音 呵呵   &hellip;&hellip;买个这么大的耳机打电话    用了应该有两个礼拜吧  第一个礼拜没用麦的功能 所以感觉还能接受  但是耳机蓝牙连接电脑有两种模式 stereo和hands-free  stereo是音效更好的一个模式 但是时灵时不灵 在电脑上来说 hands-free 声音刺耳        总结来说这就是一款麦只能用于电话的有线耳机 蓝牙真心感受差
1 音质好差评，续航还可以，只要打开耳机就有滋滋声
1 ，有静电音质就不行，不值179快，
1 知道你们不看好评 说实话 这耳机还可以 漏音有点 毕竟价位摆这 但是国产的还是支持下 还有就是有点捂耳朵 听久点耳朵会红 总得还不错?
1 情况很差。声音不怎么样？声音也是断断续续的。早知道就不买了！超后悔！差评?
2 嗯
2 用到现在才评论，感觉不怎么样。有沙沙的声，一唱高那么点的掉就会出现
2 说实话蓝牙链接有点慢。
2 耳机好看，音质较差，蓝牙看发信设备的情况有可能好有可能坏，罩耳设计不夹耳朵但有漏音，这个价位看喜忧参半定价有点高了。
2 说实话音质太差了，论音质不值这个价，和普通的入耳式耳机一样，没有任何的改进
2 充了两次电无线就不能用了，有线可以，很失望！！
2 还行过得去吧,就是音质一般。
2 音质还行，就是有时候手机放在裤兜里都听歌，会出现断接造成的停顿，只能说信号传输有点差了
2 东西很一般的，不知道那些评论是怎么回事！音质很一般，不值这个价钱但是电池续航觉得赞！
2 用蓝牙时有嗡嗡声，且暂停和开启播放时有很响的一声，用线还好，但也有点嗡嗡声，其他还好
3 此用户未填写评价内容
3 好东东，谢谢京东！
3 正品附件，值得入手。
3 配套挺好
3 收到后就迫不及拆开包装，惊喜质量很好手感舒服超级超级喜欢！
3 好用，方便。
3 质量不错，包装很好，物流很快，就是要写20个字以上的评论才有京豆拿让人很是抓狂。评论还有时间限制，什么鬼
3 下单后次日即安排送货，商品包装完好。kindle一如既往的好用，节约资源、环保实用。
3 手感好,贴合，原装
3 高端大气上档次
3 东西很好就是有压痕看得换了
3 很鸡肋！！没有说明书????
3 做工细节不错，质量好，外观漂亮。
3 很贴合，用起来非常不错，习惯五星。
3 套子挺好的挺合适的感觉还不错
3 很好的保护壳，大小正好，质量也还不错
3 很好，触感类似皮质
3 真棒，特别好用，希望推荐给大家
3 虚度时间上午速度快、这个数字显示的
3 不错质量可以，用着可以，有用。。。
3 可能是因为没煲，音质不是很理想
3 京东物流贼快   暂时没毛病   我觉得ok
3 不错??！音质效果真的非常不错，耳机?也非常颜值爆表！
3 可以的
3 一股浓浓的苹果公司的气息，有点刺鼻！京东自营这个快递没的说，贼快！相信京东不会卖假货，然后这个耳机带上线听比蓝牙听音质好很多！目前吧还在煲机中！
3 送给老婆的，这东西怎么说呢，外观颜值到了，音质嘛是有点欠缺，但还不至于糟糕，还算可以了，另外这种耳机型都有一个通病，带久了，耳朵疼！最重要一点，追求高音质的童鞋建议akg 和森海，
3 目前感觉音质还不错，回头率高，我今年本命年，这款红色很配哦。
3 非常好
3 一直相信京东自营 质量的保证 耳机很好看 音质很好
3 音质还是不错的
3 斐讯这款悟空M1真的不错，家里正在进行装修的扫尾通风，正好用它来检测家里的甲醛含量是否超标，更多的体验效果在以后正式使用以后再来评价！
3 第一次上斐讯的车说实话还是很慌的，也只能尽人事听天命了。使用几天下来的感受惊喜多过失望，上手第一感觉就是很大，相比之前的极贰来说简直是庞然大物，不过信号也真是强的没话说，实测隔了一面承重墙，5g信号仍旧满格，而之前的极贰基本上没信号了。用自带软件测试了一下网速，可以维持在50m左右，而用ipad连上5Gwifi测网速更是达到80m，用了几天也没发生过重启和断连的情况，很满意。用电脑测试了一下u盘局域网的读写速度，分别是26m和38m。不甚满意的地方也有，待机功耗15w左右，真是有点耗电，而且发热也不小，还有轻微的噪声，触控屏也华而不实没什么太大作用，不刷第三方固件自带系统的可玩性太低，只能满足基本的上网功能。讲了这么多希望能带给想上车的朋友一些帮助，还有希望大家都能平安下车^_^
3 安全下车，路由器就用过一次  不咋滴  还是给个好评 薅羊毛也不容易????
3 覆盖面积很广 好评！
3 京东自营速度好快。k3C包装没k3高档。外观大体一样。k3有显示屏，k3C没有。天线k3八根，k3C六根没有连网测试，应该比k3差手感k3偏沉些质量好才是真正好k1用了两年也没坏
3 这是我买过最满意的空气净化器产品啦，功能非常之完善，智能设备，可以与手机联动，操作方便。设备体积比较大，做工相对精良，有点儿沉重。产品外观美观，环状灯带科技感极强，不同颜色提示不同内容。睡眠模式无噪声，高效模式马力惊人。你值得拥有。真的，斐讯赞一个！
3 一般吧，能用就行！
3 买了五个了 这还是第一次点评 说说路由器吧 信号一般 家用还是可以的 K3也是一样  就是比K2好点不容易掉线。昨天看联璧投资年华率还不错就投了半年的理财  平台还送了我一个K2P的资格 今天我就拍了一个K2一个K2P。K2P外观比K2漂亮  信号 怎么样 没用 也不知道。去看看各位的说法吧
3 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货反时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
3 体积稍大了点，但是效果还不错，我用的房间比较小，配合悟空，用自动档，基本都是最低档风速，声音很小，要靠近才能听到。晚上用休眠模式，几乎静音，环形灯也会自己熄灭，很实用。连接手机后，直接用APP控制，表面的按钮基本用不上了。
3 非常棒的一次购物体验
3 物流很快，产品很好用比T7快多了，办公用超爽
3 不错，挺好用的，物流也快！
3 很不错的东西，用着很顺手，关键是记个东西很方便
3 外观很漂亮运行也很快
3 非常不错，很喜欢
3 物流配送很快，刚上手达到予期，正看说明书实验
3 确实不错的一款办公手写平板，外观精美。
3 物品不错，以前用过，新版本手写更流畅。
3 真不错。配上它才称得上投行精英!
3 音质不错   颜色骚气   值得购买   899拿下
3 非常骚气，会一如既往支持下去
3 音箱很好看哦，音质杠杠的，这次优惠大果断下单了，索尼大法好
3 颜色鲜艳，音质超棒，已经购买第二个了，非常非常的喜欢
3 索尼大法好，刚开声有点生硬，听听就好了
3 商品很给力，太棒了，方便实用便捷
3 做工是相当的精致啊，索尼大法好
3 大法的音质不用说，音响拿到手很重，重低音效果很棒。很喜欢
3 声音有点闷，看看用一段时间之后会不会好点。人声很好
3 音质就不说了，我也不专业，颜色、重量和设计都和不错。还有一点很重要就是它的边和角稍微一磕碰就掉漆了，老铁得注意，别磕碰到了。。。
1 一般吧用了一下感觉卡在哪里都不会动。
1 再也不来京东买东西了，说好的发票不给，各种推脱，算是服了，真心感到恶心
1 东西收到了。给人感觉包装简单了。不够安全、毕竟几千块钱的东西&hellip;&hellip;说了发票也不给、忽悠人嘛
1 还让我评价？买个平板用了7天到货？我山东的，我什么也不想说
1 说好确实一个星期后给我发票，现在两个星期都没给我，问售后就是说尽快给我发！
1 挺后悔的，新iPad，回来一会死机一会连网络就掉了，还得去实体店里买
1 速度太慢，不是一般的慢，是很慢很慢，第一次在京东购物就是这个体验！
1 机器买了不到一周就出现问题了。之后就是拉锯战。希望各位买家慎重！！！
1 太土立土及！太渣！太没素质！忍无可忍！可以的话，一颗星都不想给！
1 换货，收到货了，也不给你重新发，问店主，店主还不回信息，最后还是投诉了，京东出面才发货
1 产品给1星 服务给5星 这款耳机也就卖个颜值了 音质确实不咋地 当然我不是一个发烧级 也不是专业追求音质的 作为一个beats家族买一遍的人 这款耳机性价比最 低（不与其他品牌对比）将就开车用一下吧！音质不比小白强哪去  beats还是买solo 死丢丢吧！当你没买的时候是各种期望 当你买了以后各种失望 除了颜值没啥了 （找老婆也要找一个既漂亮又实用的 ）
1 才买几天发现麦克风失灵 一个月以后耳机使用半小时内自动关机 每次跑步流一点汗就关机 严重怀疑这个耳机的防汗功能 再开机亮三下白灯无法开机 几分钟或者几小时或者十几小时后缘分开机 使用半小时内再次自动关机 三下白灯无法开机 音质没话说 质量真的很失望
1 以此为证！我再也不会买这2b耳机！入手不到一个月无法启动无法充电！申请售后，收到货十几天都没有任何消息！！！第一次在京东遇到这样的情况，什么玩意！！！
1 我根本没拿到货物！！！！
1 一个月就只能听歌，语音不能识别，差评
1 音质差到爆炸的耳机，音质还没有苹果手机外放好！！都听清楚了，是外放！！苹果自带耳机秒杀这个十条街！！先不说刚买完四五天降价200多块，这个是没办法的，我本身玩耳机，买的这款耳机绝对有问题！！低音没有厚度，没有宽度，高音部分音量调低听不到，调高了声音非常刺耳，非常的尖锐，给身边许多耳机发烧友听了，都听笑了，总之不管是不是买到了假耳机，还是翻新的，还是质量有问题的！严重影响了这几天健身的心情！差评是给定了！！！Fuck！！！
1 说实在话，就运动用来听歌可以，如果想打电话接电话就比较没用了吧
1 绝对啦圾东西一个  ，就用了3次，把自带电量用完再充电就发现不能开机了，千把块钱买这种**玩意 ，返修居然还得1个月  把我气死了。教训啊，慎购.慎购！
1 两个月就坏了？
1 质量真差，买刚一个月就坏了
3 京东快递没得说，快！快！快递员很给力！东西正在用，目前网络很稳定
3 没有想象中的功能强大，必须得和主wifi保持良好的通讯条件下才能发挥好的效果，那还用这干什么啊，适合面积大而空旷的环境
3 双十一当天买上午就收到了，17年5月产的，说明书的铁钉都生锈了，天知道在京东库房经历了什么&hellip;&hellip;总体还不错，应用也比一代多，但是迅雷等插件都失效了，家里设备互联十分方便，总体来说如果懒得折腾nas这款路由器是个不错的选择。
3 非常好?小米无线网络好我不停电并没有啊？
3 折腾半天，耐心的客服一再给讲解，一台游戏四开，一台双开！再也不担心会卡会掉线了！！小米，妥妥的！！谢谢！灰常灰常棒！
3 信号增强杠杠的。但有个问题至今没有分析出来原因，连第一个路由器刚一会，路由器就上不了网了，连第二个，过几天同样问题，重启路由器后可以恢复，现在就好了没有出现第二次。
3 小巧 方便 解决问题 值得推荐
3 价格实惠 设置简单 效果不错 信号满满
3 快递速度快令我满意网络强大好多，多谢商家、多谢平台给我这么好增强器。调教时候有点麻烦借住自己内心性忠于连上了，以后不知道网络怎么样了过段时间再追评
3 路由器在二楼，一楼信号一两格，一楼装了这个后，信号满格。。。。。。比之前确实好很多。小米的，六十五加上邮费差不多七十块钱。小贵，还可以吧。。。。。。。
3 首先相机比较容易入手好操作 其次外观简约大气 超喜欢
3 使用感不错易于上手比较方便价格也很亲民很棒很棒
3 超级好，不过还没研究好怎么用
3 还行吧，就是没有内存卡要自己买&hellip;
3 质量很好 公司年会的一等奖
3 很漂亮的入门机器，适合新手，满意
3 挺好看的，拍出来的照片色彩很好，菜鸟都能拍出好的照片
3 相机挺好的，功能很强大
3 很不错的微单相机，双镜头很不错
3 一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
3 高端大气上档次，上网速度极快，值得拥有。
3 货已收到，质量很好，接受信号能力很强，卖家发货速度快，很满意，值得推荐。
3 东西还是不错的，有送东西。有需要还会来买
3 设置简单，信号很好，???
3 好用
3 客服非常好。谢谢礼物?只是这么大的路由器没带个网线。先给好评。用过再发体验。
3 很不错，看起来高大上，你值得拥有
3 设计感不错，用料扎实，做工精良，赞！
3 有一说一，路由固件太差，不过店家服务还真是不错的
3 价格不便宜，不过不审很值 得购买的！！！！！！
1 号称3.1A智能分配的电流，却充不起1A的手机。差评
1 呵呵呵，拍卖迟了点付款就扣2000豆。从现在起，全部一星。这样坑老客户
1 辣鸡，被破了第一次以后才给我，不开心，鬼知道安不安全？？？
1 目前还行，再用用看
1 太差劲了，本来就是冲着USB接口买的，结果三个口用过一次就都坏了，还以为我用的不对，看评论才发现这么多人遇到和我一样的问题，还是换小米好了
1 二手货，不敢相信京东了
1 USB接口坏的不能用，留言没人回，垃圾东名不虚传
1 打着次日达的幌子，两三天了才送来！欺诈！！
1 差评！usb接口用不了！
1 特么垃圾的要命，买回来才一天，三个usb接口特么全坏了？
2 路由器不是很稳定，时断时续。
2 边边胶带这么
2 之前是蓝色K2的电源头插上电后嘶嘶地响，现在白色的也有这样的问题，希望斐讯公司能解决一下
2 目前觉得还好
2 老掉线，不好不好
2 甲醛显示不准确。
2 还行吧。还没来得及的使用
2 没感觉多好，还挺贵的
2 奢侈品！供起来！不知道能用多久！！至于可靠这就不知道了，早点回款！！
2 一直提示拨号错误，我确定设置没问题，我用另外两个路由都是秒拨，这个不管怎么改设置升级固件克隆Mac就是不行。。有时候随缘拨上去，脸黑半小时又掉了，又拨不上了，就算是免费的不用这样砸自己招牌吧？
1 这信号太差，穿墙根本不行，一堵墙都穿不过去，还的摇晃着找信号，真是服气了，奉劝各位先别买了
1 被坑了，没注意激活条件。发现时过了退货时间。
1 说好能穿墙，100平米室内面积就覆盖不了！不支持100M以上宽带！
1 甲醛就是0.1，不会变，哎，就盼早点下车吧
1 有味道？塑料味？还是什么味？散了5天没消除
1 赠品机械键盘送完即止，我去，这个非常不开心
1 垃圾信号，垃圾路由器，坑人！摆设！不喜欢！
1 人不在家，路由器放楼道消防栓了，别别人拿走了，自认倒霉
1 坑消费者 2799包括赠品的钱
1 看上去比较低档次不值这个价。不怎么样。显示二极管显示质量不好
3 很不错啊，这是第二次买了，不过拆出来没有电了，连个说明书都没有，汗
3 质量真心一般般 隔着一堵墙差距也就五六米信号就很弱，多任务操作语音用我吃鸡队友话说就像百灵鸟叫，失真严重，但任务完还行 一百多块钱真心感觉有点高
3 外观很好看，带着很舒服。
3 很不错，音质比想象中的好
3 电池挺耐用，蓝牙连接手机还能显示耳机电量，各种操作包括接听电话很方便，戴着也舒服，本人觉得音质也行，毕竟不到二百元的东西。
3 此用户未填写评价内容
3 此用户未填写评价内容
3 此用户未填写评价内容
3 此用户未填写评价内容
3 买来了拆开看了也不错但是还是有些问题不过都是常见的问题比如延迟不知道有没有什么解决方法不太想拖着根线
1 还行吧
1 音质一般，耳机外表有手印脏
1 除了颜色丑，不是图片的红。除了不隔音，除了不值。别的都还行。
1 带着耳机打电话，站我旁边的人居然都能听见，我也是比较无聊了，你说远了还好，这可不到一米，我买的时候差不多200,让我情何以堪，
1 极度差评，客服什么态度啊，真是的，不给退就不给退，还冲我，几个意思
1 红色的颜色太老，音质一般，买了以后不到10天就降价了！双十一临时抬价的典型！差评！
1 没有网上介绍的好。不太喜欢。
1 觉得这是二手货，做工和质量音质非常一般，廉价感十足，
1 连蓝牙就是话真的**
1 一星都不想给
2 圣诞想送人的！一打开就发现有摔痕，   一分钱一分货，声音会漏音，没有想象中好
2 线控不能调节音量
2 不是想象中的东西，商品存在着颜色差异，音质一般。不是特别理想！
2 玩游戏延迟非常大，有时候听歌还断断续续。
2 主要是有很明显的杂音，没想象中的那么好
2 信号不是很好，麦说话得很大声麦才有用
2 延时严重，慢2-3秒
2 音质不错，蓝牙信号太弱，就三米的距离，大小和舒适度都还行，最最最大的缺点就是隔音，都可以当音响用了，听个歌，四周人都能听见，隔音实在太差，漫步者不愧是做音响的
2 音效不怎么样，隔音效果没有那么好物流还是快的
2 一分价钱一分货，总得来说还行，听歌是没问题的！还有就是下午订的，第二天早上就到了！666
3 保护套很不错，原装正品，能够很好保护宝贝。
3 价廉物美，物流给力，一直相信京东。
3 买来送女朋友的，她很喜欢
3 真的是很好的～推荐买！不会后悔了
3 还不错哦。还不错哦。还不错哦。还不错哦。
3 有点小贵。
3 跟电子书配合的很好，手感也不错
3 套子很好
3 刚买，白天看不错，但我大多情况晚上看，也有灯光，但感觉有背光眼睛还是难受，是不习惯吗，还是最近眼睛看手机电脑本来就不舒服，试用一段时间再说。如果单单只为看书还是可以的，但我一般想记些笔记，就不是那么方便了，打字不会像手机那么灵敏快捷，这点有点不好，还有我一般用微信读书看书，从那里能看到不同读者对书的理解，你可以感到是很多人陪你一起读书，你可以和他们有思想的交流，我还是比较喜欢那样的，但光为看书的话，还是不错的，毕竟手机看久了眼睛真的很不舒服，是一个好产品，希望能不断优化，做出更优秀的作品！PS：发货速度很快，哈哈
3 给女儿买的，问了几次都说蛮好用。
3 挺好用，套餐一起买的，不错
3 不错。。。。。。。。。。
3 质量不错，用着很舒服。
3 还不错，能起到保护费作用
3 还行吧，也就这样，一般般
3 质量感觉挺好！！！！！！！！11
3 好用，孩子也比较喜欢！多读书啦！
3 东西不错。物廉价美，值得购买。
3 可以的外套没毛病不错哦哦
3 黑色耐脏，质量还行，手感不错
3 年会礼品，哈哈，太令人期待了。对于小公司来说，这样的大奖已经很不错了。至少值得人期待。
3 耳机很好看、音质可以
3 挺漂亮的，但是没有赠品，17号买的，今天来评价就降价300，有点尴尬
3 很好，老板很喜欢，不错不错
3 运气真背。买回来没两天就降价了。只能说我运气太背了。不过东西还是很不错的，
3 什么玩意？刚买了3天就降价了300，太恶心了
3 音质一般，主要是牌子货，属于装饰品吧
3 还在煲机中。。。。。
3 红色的非常漂亮，快递很好
3 颜色可以 音质和其他款没什么太大区别 价格贼贵哦 京东配送太慢了 不如顺风  让我期待了好久 然后又没有惊喜 包装盒应该是装货的时候扔的 棱角都砸憋了
3 很棒，就是有点发热，以前没见过路由器还发热的，但是信号确实也强了，家里光猫本来是可以发射无线信号的，不过用线将这个路由器连接在光猫上以后，网速确实快了些
3 物美价廉值得拥有。中国第一良心企业
3 很惊喜能抢到，2018开始就这么顺哦，好开森。。。不过真心太个大了，还贼重，没意识到这么重没开车结果扛回来的，大冬天的愣是出一身汗。。。
3 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
3 信号稳定，很实惠。安全下车。
3 路由器很好用，买好几个都送人了！
3 还以为是个小东西，结果收到货后那么大，按提示安装好，通电运行完美，悟空，悟净两兄弟完美配合，表现非常好！斐讯忠实粉丝，希望斐讯越来越好！
3 斐讯稳的要是，昨晚599刚提现，秒到，路由器质量也不错，会继续上车，正常斐讯。
3 好用。净化空气效果挺好的。外型设计时尚。灯光效果好。用M1测试 PM2.5很低
3 真心速度不错，覆盖很广，而且有免费，等待下车，斐讯真心给力
3 早上在网上买的，当天下午就送货啦！
3 gvbkkkkjj
3 东东不错，帮朋友买的，朋友很喜欢！
3 还可以哈哈哈哈哈
3 挺好的，补了差价
3 商务办公的利器，是你不错的选择
3 感觉不错，买的应该物超所值。
3 领导办公室用，大号手机一枚
3 商务办公首选，东西不错。
3 刚收到，还需要时间熟悉
3 下单到收货不到24小时，京东速度杠杆的，音响效果非常棒！
3 操作比较简单，音质还好吧，可能刚收到没有煲开，extra bass还是效果不错的，等煲开再追评~
3 东西不错，物流很快。支持京东。在新疆这里非常的好用。
3 Sony的设计真是不错 时尚而又简洁 这款的特点就是链接方式多 蓝牙无线都可以拿来玩 满足不同需要 现在家里都是直接连Wi-Fi 音质比蓝牙好 出门就蓝牙了 总体音质还行 毕竟尺寸在那里 随便听听绝对够了
3 非常漂亮，最爱的就是大法
3 送朋友的，虽然没用过，至少之前买的xb20好用
3 送朋友的礼物，还不错?
3 这么个小音箱，快顶上我一个月工资了，哈哈，真的需要信仰，但是效果也绝对不会让你失望的，唯一的欠缺的是声场，本来准备买了试一下的，拿到手觉得太漂亮了，快收集了简单的一套了，播放器，蓝牙耳机，有线耳机,蓝牙音箱，录音笔，电视，移动电源。还差的就是 sound bar和 那个小投影仪，慢慢来收藏吧！大法，值得拥有！
3 音箱是送给哥哥的结婚礼物，不错，颜色很正。
3 音质不错，对得起这个价，休闲十分拿来听音乐
1 不满意，玩游戏闪退，皮套也不是新款的，还是老一款，问的时候说是新款，
1 真是无语，处理一件非常简单的事情要一个月都解决不了。写个收据单那么难吗
1 壳膜套装很烂，客服服务差，东西是不是正品还待验证。
1 要发票的也没给，公司报销才买的
1 明显翻新机，第一次点开就闪退
1 很信任京东的发货速度，这次有点失望，催了才收到货，且没看见发票
1 东西很好，发票就一直敷衍，没有就说没有，拖了快两个月了，就是不给送！
1 以后坚决不会再网上买贵重物品了，待机不理想，好卡
1 物流超级慢，5天才送到，要了发票，里面也没看到
1 真是没空和你们计较那么多，比较佩服你们扯淡的能力。
1 不到一个月无法开机了，维修十多天了还没回应
1 买了不到一个星期就发现经常自己断开蓝牙，开始以为是没电了，结果过一会又开机，说是防汗防水只是说着好听，用了一个月后直接连开机都不行，就闪三下白灯。
1 东西一般，性价比不高，就冲着詹姆斯和杜兰特买的，送来的时候没注意，没有长度固定器，过了20天，让我自己去买，1000多的耳机啊，以后绝对不会再买
1 快递慢的不行，然后用了没几天充不上电了！充完用十几分钟就关了
1 买的时候一定要谨慎选择，这款在用了第十天的时候忽然出现了无法关机，按键延迟的现象，今天再次出现。分析原因是健身的时候有汗液从耳机按键进入了耳机内部导致短路，三天才恢复，去苹果售后也无法处理，不会更换，耳机是紧贴颈部的，不可能完全防止汗液浸入，作为运动耳机这样的bug是我之前完全没料到的，很后悔选了这款，大家入手需谨慎。
1 用一个月就坏了，线控不好使了，没反应了！拿去官方返修，要半个月才能寄回，这可是一千多的耳机啊！
1 用了一个月了，前期使用总体可以，这是我买的第二个这种耳机，但是到了一个刚开始使用用了三次没充电一直用着，第四次用了半小时没电了，回去充了半天！晚上只用了半小时也没电了，回去了又充了一天，第五次又用了半小时，又没电了。这就是1500的耳机，真是失望，用了不到十次电池就不行了。很怀疑是假货！希望售后重视
1 耳机本身有问题 换货后不知道耳机给我弄去哪了 客服售后根本没动静 一直安慰人耐心等待 却一点解决办法没有
1 这个东西音效还可以，但是打电话有嘈杂声音，打电话声音特小，说话不方便！也就一般！
1 用了不到一个月，就开不了机，返厂维修去了，半个月还没修好，对beats失望透顶
3 功能多，还可以刷机，可以外接硬盘下东西，爽歪歪，比3配置高，这是双核的，不会出现CPU占用大的问题，千兆网口，固件有少许bug，还可以root然后科学上网，论坛有教程，然后可以访问国外网络，网速杠杠的，小米设备继承了小米手机为发烧而生的优秀传统
3 挺轻的，原来的886n用的好好的让我给换了，谁让我是米粉，别的都挺好，就是穿墙信号是没比886强多少
3 一直都是小米的忠实粉丝，产品一如既往的强大，功能多多，还能红包贡享上网，必须给个大大的赞！
3 刚刚收到，颜值没的说，US供电，搭配一个多余的手机充电器就可以搞定，省一个插座钱。物流很快，上午下单下午到货，配送员态度真心好，送到门口打电话，不得不赞一个。具体效果回家试试再追评
3 和电视还有小米插排放在一起很搭配，网速很快特别是双频的5G的那个，不穿墙近距离网速如飞，穿墙的话2.4的更好用，老爸老妈都说很好用，我们直接成了米粉了，智能米家真棒！放在卧室里确实能够增强信号！
3 包装就一个塑料袋子，安装好比原先信号好很多，但网速快了一点点，好的路由器太贵，只能装买个代替品了
3 京东的品质还是很放心的！正品行货！家里是200兆宽带！不用路由器测的是200兆！用上以后比200兆还高一点！不愧为千兆路由器！目前没掉线！小米的品质也是不错的！性价比很高！关键颜值也好看！多白啊！你那么美～～～～～
3 受主路由器影响，虽然显示wifi满格。但是只有90B每秒。没错你没看错就是90B每秒。放大是做到了。可惜我住的地方是租的。借用主家的wifi放大一下。结果也卡成狗了。要不要建议房东把路由器换掉呢？纠结啊！
3 不错，用米家APP设置非常方便，已下单小米路由器。
3 家里的第二台小米路由器了，不错的，免调的方便
3 双11买的，价格和现在差不多，8折券用下来合算
3 真的不错啊。功能多。还在摸索中
3 很棒棒哦，正在不断摸索中
3 京东送货及时，实惠，好用
3 还在摸索中富士的直出颜色很好
3 要是送我一张内存卡就好了
3 买了两个月了还是不怎么会使用 求个师傅教我照相
3 挺不错的东西，以后还会购买的
3 相机像素不是很高，但功能强大，还是可以的！
3 很漂亮，女朋友喜欢！
3 用着还不错?48W的有点费电了！
3 不错的宝贝，快递员服务很好
3 宝贝收到，质量不错，高大上。
3 功能强大
3 收到，手感挺好，应该不错，赞一个！
3 非常好，大气'关键还是能不花钱就买了！
3 京东活动的时候买的，价格相对便宜很多。收到货打开一看很满意。
3 真的很不错，看起来大气，使用简单好用
3 不错，开车买的，等着返还中
3 非常好用买了两台
1 少了个防滑垫
1 京东自营物品质量太差，不能买
1 差，差，差，USB插口充不电
1 买了第一天就坏，说的那么牛逼的HOME键快关直接没用。
1 原本以为插线板当然是公牛专业，就没买小米的。收货后试用了，USB都说可用的，但充电却极其缓慢，IP6+原装充电器充满大概两小时，用这个插线板缺要三个多小时，还号称5V，3.1A。失望啊！
1 以后不再贪小便宜了~
1 有电流声，滋滋响，不开开关都响。
1 什么公牛，么牛吧！买回来USB充电插口就不能用，更换还得快递回去，再出快递费，麻烦要死&hellip;&hellip;以后不会再卖你么牛产品了
1 用一天坏了
1 垃圾，USB接口回来电流滋滋响后来厂家说故障就给退了，公牛这么大品牌造出来一垃圾
2 相对比较一般吧
2 很好用，信号很强
2 老是断网，不好用
2 很不错的路由器
2 测试不准确，按照当天浓度出的数值，
2 感觉家里买了架飞机，这噪音
2 功能上还行，信号不太好。就值一百块钱吧，k码一个月后会返购机款，但是很不容易操作，非常的隐蔽，过期就作废！还好我的钱拿回来了，免费送的东西没什么要求
2 网络不是很稳定
2 A5版，缩水货
2 路由不行，玩游戏ping值太高，还不如5年前的老路由器，这研发人员功课没做足，如果不是0元购，一点市场竞争力都没有。
1 路由器才收到第二天，在打开网页居然便宜10元还送64GU盘
1 买的穿二个，穿墙能力很差，跟普通的没有区别
1 第一次上车   今天7号竟然有内存卡，很亏，上次也是749
1 客服不回答问题什么也不说路由器就是垃圾天线还坏了信号时有时无
1 很垃圾，经常掉线
1 没多大差别很tp100多块的.就多个信号源，感觉有点坑
1 插网线连接不了，一直说与服务商未响应，只能做个桥接用用，
1 唉，讨厌这种了，不喜欢了不喜欢了啊
1 优惠力度太小了，一年什么时候能返完，希望别翻车！
1 使用最大的感受就是和我之前89就的路由一个能力，还好意思说自己