文章名称：寒假，也是最好的增值期
创作时间：2018-02-25T11:06:45
原文链接：http://www.jianshu.com/p/a6c5e4d9d515
原文内容：我喜欢假期，也害怕假期，喜欢是因为可以好好休息，而害怕，是因为每次都会做很多计划，但大部分，都无疾而终。想来，这次寒假应该就是我可以自由支配的最后一个，很快就要参加工作了，点点滴滴，也在为将来做着准备。以前认为活着就是上台阶，自然而然；后来发现，长大的过程，其实就像盖楼房，主观设计的东西，掺杂了很多。所以在放假前，像以往一样，我又做了一些小小规划，上学期乱七八糟做了很多事情，有些累，回家稍微缓冲一下，然后再忙里偷闲，充充电。寒假在家，事情比预想中多很多，除去家务，还有过年，走亲戚，聚会聊天等等，于是我每天都把手机扔一边，提醒自己高效率，然后七点起床，多多少少，还做了一些。还有两天就要去学校了，下面我来分享一下自己的寒假生活。第一，两次旅行（东北+海南）我很爱旅行，到现在，越来越喜欢。看风景是很小一方面，更多的，我喜欢偶尔打破常规，呼吸新鲜空气，换换思路，接触一些不一样的人。东北之行已经计划很久了，这次我和二胖义无反顾，直接买了机票，准备好保暖装备，放假第一天，直奔哈尔滨。天寒地冻，但内心却五彩缤纷，我们像两个孩子一样在中央大街漫步，在结冰的松花江上玩闹，在冰雪大世界被冻僵，在极地馆看表演时被感动……三亚之行完全是计划之外的，受三节课公司的邀请，我从东北回家没几天，收拾夏装，飞到三亚。六天五夜，活动完全超出了预期，我见到了最棒的老师，也结交了很多非常优秀的小伙伴。当然也有很伤感的事情，很多童鞋都是95后的追风少年，同为90后，我却觉得自己像叔叔一样慈祥可亲。这次活动给我最大的启发，是之后要不断走出舒适圈，不断打破自己之前的成绩。当然，这也是一个慢慢发现自己的过程，逐步完善，越来越好。第二，和家人的点点滴滴放假前，我给妈妈买了一朵小金花，这也是很久以来的愿望了，父母年纪大了，每次回家，我都想送他们一些小礼物。回家时也给弟弟买了新衣服和过年的新鞋子，焕然一新的感觉，很棒。被爸爸带动，妈妈没事的时候，也喜欢上了唱歌。两人在全民K歌上比赛，每次唱完，都比谁的S得的多。“哎，我这首歌得了两个S！”“你不行，我昨天的那个，得了三个S呢！”弟弟喜欢打游戏，以前我们经常说他，现在人家也大了，打骂肯定是不行了，说归说，没事的时候，我也陪他玩玩吃鸡，组个战队，打几局。他技术比我好，我就安心当辅助，这个游戏让我明白了一个道理：做人，一定要找准自己的位置。大年初一时，我给父母一人发了5000红包，他们老了，我们大了，用自己的行动和心意去爱他们，比空喊口号要实在很多。当然，还有更开心的事情，初一我还收到了准岳父的大红包，他希望我和二胖开开心心，互相帮助，一直走下去。心诚则灵，我明白了。第三，读书观影很多人以为看电影只是消遣，其实再看经典时，用心品味，得到的东西，不比看书差。电影是一门结合了众多艺术元素的综合艺术，我从小就喜欢，根本放不下。过年时间不多，所以只能两天一部，除了去电影院看的《唐人街探案2》以外，其他全是之前看过很多次的经典电影：《兵临城下》、《小鞋子》、《心灵捕手》、《香水》、《触不可及》、《十二怒汉》。不多不少，一共七部。更多的时间，我交给了书本。《巨人的陨落》（三本）、《英国病人》、《情人》、《倒悬的地平线》、《一个人的朝圣》、《麦田里的守望者》，这是我在寒假看完的，其实还带回来几本，但时间有限，没看过来。每天会给自己定阅读量，如果当天没读完，偶尔会在晚上加加班，但最晚，不超过十二点。完成规划时，充实感，油然而生，而我们的自信心，就来源于这点点滴滴的充实感。第四，写作一月份我做完了第三期期写作课，同时在寒假时，也认识了很多写作的朋友和一些作家前辈。昨天和市文联的老师们吃饭时，他们说在为《三体》的作者刘慈欣老师准备工作室，希望下次相聚时，可以当面请教一些问题。寒假我自己一共写了18篇文章，30多天的假期，平均两天一篇，有生活状态，有书评影评，也有自己的一些小感悟。我把写作当成了记录生活的一部分，不求对别人有多大的价值，只求可以真诚地说一些自己心里想说的话。经常有小伙伴向我抱怨，再看他们时，会因为评价的好坏而情绪波动，会整天研究各个平台的情况，希望找到最佳的突破点。这些总给我一种看着很累的感觉，写作，内功是关键，做好自己，其他的自然会有，多多少少，开心最重要。如果给爱好附加太多东西，心态，慢慢就扭曲了。喜欢就写，不喜欢就放下，没什么好纠结的。年底了，也收到了一些小礼物，还有光明网给发的年终证书。第五，聚会寒假我没有去参加一群人的聚会，哄哄闹闹，浪费时间，也没多大意义。我陆续去见了一些关系非常好的老朋友，吃饭聊天，不亦乐乎。小曹从北京回来的第二天我们就见面了，一共四人，中午烤肉，下午聊天，后来还相约一起理了个头发。出来时，他说：“你的发型真像劳改犯，冻死你个龟孙！”一萍去年从英国回来，年前刚签了深圳的工作，两年半没见了，几个人在她家吃饭，一直聊到下午六点半。后来感觉老朋友就是这样，不管多久没见，再见时，该骂娘骂娘，该打闹打闹。我从三亚回来，在太原遇到了江江，晚上吃饭，过了几天他还在我家坐了一下午。近些年他家的生活不容易，坎坎坷坷，只能咬着牙继续挺。过年时很多朋友聚在一起玩王者荣耀，我不会玩，就没参加他们的聚会。在家陪弟弟偶尔玩一下，也蛮好。寒假基本上就这些，其他的，多是零零碎碎的生活琐事。发现我爸的厨艺又高了很多，尤其是炒豆腐，简直有了大厨风范。他现在开大车，我们相约夏天整个小车，没事就开着出去玩。二胖来我家见了家长，我和她父母视频聊过天，双方家里都很支持，接下来就是时间到了，我去上门提亲。慢慢来，踏踏实实最重要。弟弟去长沙工作了，走出去也好，多见见世面，学学人情世故，刚开始赚多赚少无所谓，最主要的是要让自己进步。我自己呢，还有两天就要开学了，打起精神，赶一赶之前遗留的作业。（学渣捂脸）最后再问一句：你的寒假过得怎么样？

文章名称：你还有可以随时联系的老朋友吗？
创作时间：2018-02-23T11:27:40
原文链接：http://www.jianshu.com/p/a836cf0f1e57
原文内容：01前两天和朋友聊天，聊到了缘分这个话题，想以前，看现在，投缘的朋友真是越来越少了。回想我们一起经历过的高中时光，当时全班60多个人，热闹非凡，而现在还联系的，寥寥无几。我分明记得那时我们每天聊天打趣开玩笑，一起上课逃自习抄作业，想起来，这些事情似乎就在眼前，可以触碰，可以清晰地想起。曾经我们许愿永远是朋友，一转眼，联系方式还在，但大家，早已无话可说。时光就像刀片，原来严丝合缝的生活，被划得七零八落。前几年出门习惯叫人叔叔阿姨，现在，换成了“哥和姐”。不是别人变年轻了，而是我们真的长大了。其实以前，我一直认为自己可以交到很多朋友，觉得自己的性格可以和很多人合得来，越长大才发现，交朋友不难，难的是交心，就像谈恋爱一样，找男女朋友不难，难的是情投意合，牵手一直走下去。原来人与人之间真的有缘分这回事，我们每个人都有自己独特的气质，所以有些人可以一见如故，有些人话不投机，有些人可以暂时为伴，有些人却能多年不散。所以能够遇见对的人，确实很难，在时光飞逝的过程中，关于友谊，既承载着悲伤，也承载着珍贵。擦肩的，就让他擦肩而过。留下来的，才是真正宝贵的。02以前不信缘分，现在开始慢慢相信。缘分是什么？缘分是你万水千山走遍，明白了盖世英雄难免无常，荣华富贵过眼云烟之后，还能再遇到的感动。见得太多，才明白很多东西得来并不容易。大梦初醒之后，还留在身边的，才是真正的缘分。当然缘分并不是永恒的，它可能比茶淡，也可能比酒浓，它需要辨别，需要品，更需要珍惜。因为缘分也可能流失。也许，转瞬即逝。我多年不联系的高中同学，考研后，又成了校友，而且还是同一个专业同一个导师。当我们回忆过往时，海潮里，星空下，往事如烟，而那份欣喜相逢的感觉，就是一种缘分。03有时候也会问：“明明我们还年轻，为什么很多人整天感慨老了？很多小时候说话很逗的人现在满脸全是焦虑，嘴上说的都是工作和婚姻，和他们说话太无聊了。”当然，这也是没办法的事情，生活没有变，人心，变了。人一简单就快乐，一世故就变老。保持一颗年轻的心，做简单的人，才能享受阳光和温暖。冲这个，我开始相信缘分，我希望可以交到阳光温暖的朋友，我们生活在现实里，但我们在努力的同时，不是被现实打败，而是可以随时调侃现实。有缘才可以成为多年相伴的老朋友，因为有利可图才与你结交的人，也会因为无利可图与你绝交；因为暂时的环境和你成为朋友的人，也会因为环境的改变，而与你分道扬镳。真正有缘的朋友，不需要刻意，节日里不用发问候，打电话不用客套寒暄，有事拿起电话，可以直奔主题。不会时时想起，但永远不会忘记。不必时时想起，但想起时，皆在温暖处。当人们相信你脸上的微笑时，他可以看懂，你眼里的哀伤。04 前些天和小曹一起吃饭，一见面，我摸了摸他的小肚子：“胖了哈，几个月了？”他笑了：“我他娘要减肥！”一转眼，我们也认识七年了，从天天见到偶尔见再到现在的一两年见一次，时光过去了，我们关心的话题变了，所处的境遇变了，但我们的聊天方式和相处模式没变，我们没有忘记笑，没有忘记调侃，更没有忘记生活应该有的那份真实和轻松。到现在，我们半个月，或者一个月打一次电话，每次半小时到一个小时，其实很多时候没有具体的内容，瞎侃，然后哈哈大笑，会分享不开心的事情，也会一起骂娘。他很少用社交工具，所以我们从来不会用微信或者QQ聊天。我们不知道对方的生日，我们学不同的专业，有不同的兴趣和交际圈，而今天，他工作我上学，一年或两年见一次，我们的关系却越来越好。以前，我们在不同的省，想旅游时，一个电话，然后就订票看旅程，第二天就聚到了一起。我考研时，几乎断了与外界的所有联系，但他，每隔一段时间就会问候我一下，时刻关心我的状态和成绩。但我们的交往方式却很简单，淡如水的感觉。那天我走时，转身：“走了哈！”“走吧。”05新年过完了，人们都说25岁是一个点，25岁以后，老朋友还联系，是一种缘分。25岁以后，还有机会交到走心的新朋友，也是一种缘分。风里有花香，身边有有缘人，这样就已经足够了。缘分来之不易，如果有，请好好珍惜吧。

文章名称：这个世界，我来过——看《心灵捕手》
创作时间：2018-02-22T18:07:11
原文链接：http://www.jianshu.com/p/fd9db5911e07
原文内容：文/怀左同学01今天，我第三次看《心灵捕手》。一直都很喜欢这部电影，之前会惊艳于主角威尔的天才头脑，后来会沉醉于心理老师的睿智，这一次，看到更多的，是活生生立体而又丰满的人性。极端自负的天才，其实是一个有着悲惨童年，长大后极端自卑的人。他的哥们看着不学无术，整日游手好闲，甚至被人当成智障看待，但他们最讲情义，最照顾朋友的，正是他们。看着温文尔雅的心理老师，当别人恶意猜测他的妻子时，他也会显示出暴怒的一面，因为他们有过最好的爱情，而最爱的人，在他的怀里，最后被疾病带走。麻省理工大学的数学之神，在遇到真正的数学天才时，也会低头，会崩溃，会歇斯底里，然后想尽一切办法，培养人才。被分手的哈佛女孩，临走之前，拿着电话说了“我爱你”，在挂断的那一刻，放声痛哭，因为她等待的，正是那相同的三个字。她需要的，是对方的回应，担当，还有一起走下去的勇气。……这些电影里出现的人，多多少少，都展现了他们立体的一面，他们都在努力活着，甚至在向世界竖起中指的时候，也是那么生气盎然。接下来，我想以几个问题，来回顾一下这部电影。02第一个问题：为什么我们懂太多道理，却过不好这一生？威尔是一个天才，作为清洁工的他可以在极短时间内演算出全世界只有两人可以解答的方程式，他在酒吧里可以用丰富的历史知识与清晰的逻辑思维将哈佛学子问得落荒而逃。他看书的速度极快，涉猎很广，可以在最短时间内抓住重点，并且过目不忘。但就是这样的天才少年，在现实生活中，其实是一个经历了痛苦童年，有着强烈的防卫心理，并且极端自卑的人。所以他的攻击性，在真正广阔的生活面前，很快就败退了下来。你只是个孩子，你根本不知道你在说什么。“如果问你艺术，你会提出艺术书籍中的粗浅论调，会提到米开朗基罗，你知道很多，但你不知道西斯汀教堂的气味，你从没站在那儿观赏过美丽的天花板。”“如果问你关于女人，你可能上过几次床，但你说不出在女人身旁醒来，那种真正幸福的滋味。”“如果问战争，你会引用莎士比亚的诗句，但你从没接近过战争，从没把好友的头抱在膝盖上，看着他吐出最后一口气。”“如果问爱情，你会引述十四行诗，但你从没有看过女人的脆弱。你不了解失去，因为唯有爱别人胜过自己，才能真正体会。”你懂很多道理，但道理要么来自于书本，要么来自于别人，而真正可以指引你的，是亲自经历过生活之后的沉淀与感悟。其实你拥有的，只是夸夸其谈的能力。其他的，你什么都没有。03第二个问题：是不是只有非常合适的两个人，才能创造出最好的爱情？这个问题的答案，显然是否定的，但太多人，将爱情不幸福的原因归结于不合适，确实有这方面的原因，但好的爱情，都是经营出来的。电影中的心理老师尚恩说：“两个人没有最合适，真正的完美是两个不完美的人恰如其分地在一起。”他说他的妻子爱放屁，甚至半夜会把自己臭醒，追忆时，他满脸都是笑，眼中透露的，全是最真诚的爱。因为爱一个人，就要敢于接受他的不完美，同时也敢于坦白自己，让对方来了解你的不完美。正是这样的理解与接纳，日复一日的经营与磨合，才能产生逐渐升温的爱情。但现实生活中的太多人，将在一起当成了终点，将结婚当成了结局，将老公当成了爸爸，将老婆看成了女佣。于是，之后相继出现了失望、隔阂、不理解、冷落，最后甚至，分道扬镳。他们把起点当成了终点，把过程看作了结局，还没付出，就想着收获，揠苗助长的故事，一次次发生在最平凡的生活之中。没有最合适，只有最用心。因为好的爱情，是认真经营之后的回报与成果。04第三个问题：当你突然变得非常棒的时候，身边的朋友，是不是都希望你越来越好？答案显然也是否定的，或者，绝大多数情况下，应该打叉。嫉妒心作祟，往往当你变得越来越好时，身边会有很多人，突然变得不开心。潜台词也很明显：为什么不是我？为什么就是他？老天爷怎么这么不公平！但也有一些真心的朋友，他们希望你好，竭尽全力帮你。就像电影中威尔的朋友，他说：“我不希望50岁的时候，推开你的家门，你还是如此，那样的话，我会杀了你。”“你比我们有天赋，你不属于这里，应该走出去，看看外面的世界。”“我每天到你家接你，我们出去喝酒玩闹，那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。”兄弟，我舍不得你离开，但我真心希望你离开这个小地方。兄弟，我想每天和你把酒言欢，但我知道，飞上天，你会拥有更广阔的空间。这一段，我泪目了。千言万语，一声兄弟，你懂。05第四个问题：好的老师，究竟是什么样子？在我看来，好的老师不在于教了我们多少知识，更重要的，在于指引我们如何做人。我研究生阶段的导师，他经常和我强调“踏实”，走路不在于快慢，最大的功夫，在于稳。他说“取上得中，取中得下”，给自己定最好的目标，然后用最好的努力。我高中的语文老师，毕业时，她送我一句话“做一个快乐的普通人”。多少年之后的现在，我才知道快乐的不易，持身要正，持心要纯，快乐其实是一扇窗户，打开时，看到的是真正的自己。电影中有两个老师，一个是希望威尔做出一番事业的数学老师蓝波，一个是希望打开威尔心结让他快乐成长的心理老师尚恩。一个希望他成神，一个希望他做人；一个站在自己角度去规划他的人生，一个想尽办法和他成为朋友，然后真诚地帮他解决问题。电影的最后，威尔长大了很多，他放弃了令人羡慕的工作，去加州追求自己心爱的女孩。因为爱，让人活得更真实，我们也有理由相信，威尔之后的人生，会越来越好。06看完电影，我又倒回去，把里面的一些经典场景反复看了几遍，有触动，有泪目，也有思绪万千。总结了很多关键词，但最想说的，还是体验。很多时候，我们待在舒适区，窝在小圈子里，当一个人认为自己很厉害的时候，其实正是他最浅薄的时刻。而只有认真体验，才能让我们真正了解生活无边，它教会我们谦卑与踏实，告诉我们平淡和真诚。也许在未来，我们并不是最好的，但希望，我们都是认真活过的人。这个世界，我们都来过，战斗过，认真活过。就已经很好了。

文章名称：大胖和二胖的故事（六）——礼物
创作时间：2018-02-21T22:08:40
原文链接：http://www.jianshu.com/p/e50a8f2ff34b
原文内容：文/怀左同学01很多男性朋友有一个问题，不知道节日应该给自己的女朋友送什么礼物，其实在我看来，就我们普通人来讲，心意，最重要。她在乎的，你记住；她反复提过的，你留心，然后等该送礼物的时候，你把她偶尔提到的心心念念变成现实。感动，自然而然就产生了。钱多钱少不重要，大多数女孩子，更在乎的，是你在不在乎她。就一句话。你打动了我，我爱上了你。02有次二胖提起考研，说备考最紧张的时候，她的闺蜜给她匿名在网上买了很多零食。她说起这件事时，两眼放光，说当时真是被闺蜜感动坏了，无意中收到的礼物，既惊喜，又宝贵。可能是因为经常写文章的原因，所以我很在乎生活中的灵感之处。当时，我也被这个创意打动了，默默记下，在她生日前一天，匿名给她买了一大箱零食。虽然有抄袭的嫌疑，但她收到，并且最后确认是我时，还是开心地又蹦又跳。其实我之前就是人们所说的直男，对女孩子喜欢的东西，大多不感兴趣，并且想当然地自以为是。但我们在一起之后，我开始关注她的方方面面，经营感情是一门大学问，而我，从小就是一个爱学习的人。她喜欢花，但经济条件有限，每次一两枝，舍不得买太多。之前我一直陪她去花市买花，去的次数多了，后来卖花的小姐姐都记住了我两。再后来，偶尔她忙，刚好我准备回南湖校区时，我会过去买几枝她喜欢的花，可能百合，可能玫瑰，也可能是新进的比较养眼的花。没有女孩子不喜欢花，很多次她会责备我，但更多的，全是发自内心的喜悦。520，七夕，圣诞……我悄悄会买一大捧花，站在她的楼下正常约她吃饭，然后给她惊喜。后来她开始制止我，舍不得乱花钱，还会和我发脾气。“你是不是有病，赶紧给老子退了去，是不是有钱烧的不行！”我不理她：“老子就不退，你看着办吧！”嘴上生气，开心都在心里，我都清楚。03我完全不懂化妆品，什么神仙水，口红的色号，之前一窍不通，但后来为了给她送点小礼物，也请教了一些同学。有准备就是不一样，最明显的效果，有一次她和闺蜜聊起各自口红的色号时，她闺蜜说：“你家大胖怎么这么厉害，买的色号很专业呀！”她笑得像一个傻子。送礼物，有来有往。我上次过生日，她拿着兼职赚的钱，给我挑了一块非常棒的手表。她很熟悉我的口味，简单大方，黑白配色，我看第一眼，就非常开心。很多时候，我们的生活比较简单，她外出时，会给我买点小零食，瓜子、糖炒栗子，手抓饼之类的。回来给我吃，说半天没见你了，喂你吃得饱饱的。活了二十多年，我冬天只用过大宝，后来她给我买了洗面奶，还有一些简单护肤的东西，说：“哥哥，照顾一下自己那张老脸吧。”刚开始我拒绝：“男的谁用这些呀，把脸洗干净不就得了。”但后来认真看了看身边同学，观念改变了很多，再照照镜子，这张老脸呀。我们也会做一些生活上的规划，算两个人一段时间努力之后的奖励，一周一部电影，一顿美食，一个月一次旅行，美其名曰放松，再好听点，就是投资自己。当然，形式和内容可能都不重要，两个人在一起，就很开心。04圣诞节时，我送了她一个戒指，给她戴上，告诉她：“二胖，这不是婚戒，但这是一个承诺，我会一辈子对你好。”之后她就一直戴着，回家给爸妈看，给朋友看，然后开心地说，这是我家大胖送的。寒假第一次来我家，我们这边习俗是女孩第一次去男方家，要给点钱当见面礼。我和爸妈商量后，送了二胖1001元，钱不多，但寓意不错。千里挑一。那几天二胖的手机坏了，刚好今年是她的本命年，就送了她一部红色背面的手机，图个吉利。大年三十晚上，我和二胖爸爸视频，第二天，她爸爸给我发了一个大红包，说只要你们好好的，我们就开心。我们什么也不担心，就希望你们一直好下去。其实之前也担心见家长的事情，但没想到事情发展很顺利，这让我想起了我做事一直坚信的那句话。把一件事做到极致，其他的，都会有的。套在这里，把宠爱女朋友做到极致，老丈人，总会喜欢你的。凡事就怕用心，心诚，金石为开。05二胖是一个特别好的女孩，朴实，大方，会说话，也会照顾人。过年这几天，因为他们整个大家庭买了一整套楼房，所以人多事情多，她一直在帮着做饭，忙碌在前，享乐在后。情人节前夕，我给她在网上买了点礼物，但无奈快递延期，今天刚到。她一开始强烈反对我买东西，不告诉我家里具体的地点，后来我问了她朋友，悄悄买下。我知道她的反对是真，但做人嘛，一定要有自己的主见（大笑）。那些天在三亚学习，心理老师让我们闭眼冥想，想一想今年最想完成的事情是什么。轮到我时，第一个念头就是二胖。要么提亲，要么领证，这就是我的想法，很真实，课后我还和老师交流了半天，她夸我：你是一个有担当也很有勇气的人。现在突然感觉，其他礼物都只是形式了，希望再过段时间，我们可以互相送对方一个礼物，就是结婚的小红本。你让我动心，我让你安心。

文章名称：世间所有的相逢，都是久别重逢——看《倒悬的地平线》
创作时间：2018-02-21T11:59:27
原文链接：http://www.jianshu.com/p/f8c5e410d2f3
原文内容：文/怀左同学01一口气读完了《倒悬的地平线》，并没有记住里面的专业知识，虚虚实实，其实我都不感兴趣。就像曾经读《三体》的感觉，我会忘记天文物理，但牢牢记住的，是“给岁月以文明，而不是给文明以岁月。”想来，每个人看书都有他的侧重点，我的侧重，是触动人心。你打动了我，我爱上了你。02透过书中略带奇幻色彩的故事，我看到更多的，是家长里短的生活常态。乔西和霍普，他们在学校相爱，上课、读书、吃饭、做实验，点点滴滴，都是校园爱情最真实的模样。也会猜疑，也会试探，想看看对方是不是真心，因为“我爱你”三个字，可不只是说说而已。适合，其实是一开始就注定的，而相互吸引，多多少少，也都是时间的问题。我看到了他们的变化，从试探到熟悉，从猜疑到坚定，原来爱情需要最朴实的生活积淀，我愿意陪你，而你，慢慢懂我。这里最大的主题词，就是改变。霍普，因为家庭缘故，之前的安全感并不强，害怕失去，敏感多疑，她担心在尝过幸福的滋味后，幸福会从指间溜走。乔西慢慢变得成熟坚定，他从人们眼中的不羁少年，逐渐长成了一个负责任有担当的男人。他会和霍普说：“我想要成功，我想要给你一种与现在不同的生活。我要给你买一套公寓，天冷的时候不再需要穿两件毛衣；只要我们愿意，随时都可以下馆子；想去哪儿旅行就去哪儿旅行，不必在吃顿好的和省钱加油之间做出选择。”他懂了，爱情不只是风花雪月，更多的，是带烟火气的脚踏实地。03生活的意义，源自于它带给我们的感触，所以真正的阅历，往往出现在我们认真的反思之后。霍普之前一直对父亲有芥蒂，因为母亲走后，他身边另有新欢。她会讽刺父亲，嘲笑他，贬低他身边的女人，和他在一起时，说话吊儿郎当。她的父亲没法解释，会自黑，也会尝试安慰女儿，但更多的，还是按部就班的照顾和无微不至的关心。“女儿，你知道对于一个父亲来讲，看着自己女儿出嫁，其实是一件最快乐但也最残忍的事情。”当父亲知道女儿谈恋爱后，如是说。其实很多东西，时间自会给出答案。看到父亲真正找到了爱情，感受到他们对自己细腻的关心，霍普释然了，慢慢懂了他的父亲，原谅、接纳，那一声最真的“爸爸”叫出口时，是两个人的泪流满面。这是亲情的力量，当然，也是爱的力量。爱分很多种，也分很多类，有得到就有付出，有奉献就有理解，情字，从来就无解。我非常喜欢霍普的父亲，他把女儿当公主宠爱，捧在手里，捂在心口，他知道，那是无价之宝。我们正是在这样琐碎的生活里慢慢长大的，其中的一些小时刻，其实一点也不小。04遇到想共度一生的人，是一种什么样的感受？这种感觉，没法具体说清楚，但你知道，这个人会带你去到你从来没有去过的地方。所以乔西对霍普说：“我最美的旅途，是你。”他并不是一个会说情话的人，但看向她时，眼里全是星辰大海。生活无情，在他们最好的时候，霍普得了绝症，他们利用自己研发的新型技术，冒着极大的风险，保留记忆后，两个人在未来相见了。我不知道他们几十年后相见的情景，猜一猜，是不是会说一句：“亲爱的，好久不见。”是啊，好久不见。你走了以后，我没有办法再一个人生活，自杀而去，其实是我最好的选择。这让我想起了新海诚的电影《你的名字》。多年后，他们在路上擦肩，路的尽头，泷喊道：“请问，我在哪里见过你吗？”三叶泪流满面：“我也是。”原来世间所有的相逢都是久别重逢。我们好像在哪儿见过，你记得吗？我记得。05最近一段时间，多多少少，也会和朋友们聊到感情问题。我们都大了，还喜欢风花雪月，但都在努力融入生活的扎实状态。大家都在说，感觉找不到合适的人了。合适确实难找，但合适只是开始，之后经营如何，才是两个人真正需要动心思的地方。把恋爱谈到结婚，把誓言变成现实，因为爱不只是嘴上说说，更多的，还是日复一日，年如一年。就这样，属于我们这一批人的人生路口来到了，大家相遇，相识，相知，相爱，然后开启相似但又不同的人生。“嗨，过得好吗？”“嗨，好久不见！”

文章名称：你站着别动，我过去找你——看《一个人的朝圣》
创作时间：2018-02-16T12:28:06
原文链接：http://www.jianshu.com/p/6010d3d46242
原文内容：文/怀左同学01断断续续，我终于在大年初一的上午看完了《一个人的朝圣》，很久没有在书中找寻自己的感觉了，认真读完，感慨颇多。最近我一直在反复思考一个词：觉察。我从三亚带回了它，沉淀，琢磨，结合经历，好像有了一点点感同身受。也算缘分吧，就在我觉察自己的时候，一本心灵旅途的书，出现在了我面前。它就是《一个人的朝圣》，读完时，我泪流满面。也就是一些细节，像电流般，不自觉会触动我。主角哈罗德走在路上的场景，让我想起了前些年一个人背着包旅行的种种；奎妮患癌症去世的画面，让我想起了同样患癌症去世的爷爷。当生命宣判了一个人的死刑时，剩下的另一些人，只能以泪洗面。合上书，让我总结时，我觉得这是一本追寻的书，一本自我治愈的书，一本需要耐着性子细细品味的书，一本看完后会思绪万千从而真正发现自己的书。好书，就像一面镜子，照照你，再照照整个世界。这个过程因人而异，因为深者见深，浅者自浅。02有一个想法，它如灵光乍现。主角哈罗德是一个普通到完全可以被世界忽视的人，一辈子做着简单的工作，弯腰低头，家庭不和，儿子早逝，在生命的暮年，他踽踽独行。在这样平淡无奇的生活中，一封来自老友奎妮的信，如平地惊雷，改变了他的生活。奎妮患了癌症，来信全为告别，而哈罗德在写回信时，突发奇想，觉得步行去探望奎妮，便可以治好她的绝症。路上的一个小姑娘，加深了他的信念。于是87天，627公里，步行横跨整个英格兰，他靠的就是这个信念：只要他走，奎妮就会活下去。有点天真，带些幻想，像现代的堂吉诃德，在没有一点准备的情况下，哈罗德出发了。这是一条他自认为的救人之路，也是一条他用回忆丈量自己人生历程的路。他这辈子，有过太多的窝囊和难受，想起奎妮和自己早逝的儿子时，仿佛呼进的每一口空气都长了角，硬生生，划过他的胸腔。然后，血肉淋漓。我要寄一封信给我的老朋友：奎妮，等我去看你。03回忆就像流水，走在路上，时不时淹没略显疲态的哈罗德。奎妮的善良，自己的窝囊，儿子的悲剧，妻子的隔离……往事种种，让哈罗德得以分身，回望自己的过去，他仿佛以第三视角，看着那个一路走来，慢慢变老的自己。原生家庭带来的自卑与挫败感，陪伴了他一生，他害怕失败，害怕亲近，害怕被人忽视的那种不安全感。所以当别人把他看成顶天立地的男人时，他的内心深处，全是不为人道的弱小与孤独。背的包袱太重，早早压弯了他本就脆弱不堪的腰，以致于很多事情，他不敢面对，没能处理，只能扔一边，让感情变质，让亲情生疏。他怂了一辈子，好在，终于在暮年，做出了一件从来没有做过的事情。好在，他坚持了，当很多人反对他时，他说：我想去试试。这让我想起了自己大学时一个人背包旅行的经历，穷游中国，靠的，更多是年轻好奇的心和不想服输的勇气。露宿过街头，也在山上过过夜，因为没钱逃过票，也和偶遇的陌生人，在路上把酒言欢。回望时，那都是一个人追寻真正自己的路。城市里的林林总总太喧闹，一个人行走时，很多东西，才会如明镜般清晰。原来我就是个普通人：活过，怂过，努力过，也挣扎过。到最后，我想真真正正，当一个快乐的普通人。04书中的一个情景，像极了《阿甘正传》，不过哈罗德，根本不是心无旁骛的阿甘。他的善良比阿甘更细腻，所以他的忧愁，并不为旁人所知。因为被报道，哈罗德慢慢成了名人，粉丝多了之后，携带各种私心的追随者，陆续找到了哈罗德。热闹是他们的，我什么也没有。想来，这是哈罗德的真实感受，他为奎妮而去，而他们，为自己而闹。这让我想起了生活种种，每件好事，总有很多人在做，但真正热爱的人踏踏实实，弄虚作假的，都是那些无病呻吟，每天吆吆喝喝，只会涂脂抹粉的生活种种。能走到最后的，往往，只剩赤子之心，因为真正的朝圣，在心。有人问哈罗德：“你真的从心底相信你可以走到贝里克？”“我不焦急，但也不拖拉。只要一步接着一步往前走，总会到的。”就像蜗牛，虽然走得慢，但往前走的姿态，从没变过。05走这一路，其实也是改变的开始。哈罗德变了，回望过去的生命和挚爱，他发现了自己的懦弱和渺小，其实早年的种种一直跟着他。历史就是历史，你无法脱离你的出身，就算你戴上领带，也不会改变。记得朋友和我说过：“像我们这些普通家庭出来的孩子，早年的贫穷会一直跟着我们，所以我们奋斗的历程，也是不断向上的过程。”我们需要做的事情有很多，追求俗世的成功是一，更重要的，我们在越过高山之后，还需要不断修心。水善利万物而不争，我们现在在往上走，希望有一天，也可以平淡归一。其实书中有一句话，特别打动我，来自于哈罗德的妻子。他们已经很多年没有什么交流了，但当哈罗德真正走出去后，妻子却受不了了。她能忍过这些年，是因为无论和哈罗德在一起的时候有多孤独，但没有他的世界，只会更加孤独。你走了之后，我才知道自己有多爱你。原来我的世界，根本不能没有你。06合上书，我想起了前些天和吴翠老师聊天，我说，其实很多时候，我也会有很多困惑。她说，比起很多孩子，你已经很好了，但我还想送你一句话。这句话，我写了下来，记在了笔记本上：走到人生的十字路口时，最好的指路明灯，就是自己内心的真实想法。什么是喜欢，什么是不喜欢，什么是好，什么是坏，其实我们都知道，只是更多时候，我们选择了忽视，问父母问朋友，问社会问天地，唯独忘了，问问我们自己。所以新的一年，我想多做些自己真正喜欢的事情，珍惜身边所爱，但行好事，不问前程。回望过去的一年，我也做了很多让自己心很累的事情，写了一些自己并不是真正喜欢的文字，原来当给热爱加上很多符号时，它累，我也累。放弃，才能得到；停下来，才会有真正的思考。我想，这大概才是生活的真正节奏吧，磕磕绊绊，走走停停，好在，我会一直走，就像我提过的蜗牛，之后的路，也不会停留。写在最后，突然想到两个字，送给大家：从心。新的一年，希望我们大家，都好好爱我们自己。

文章名称：一家人在一起，就是过年最大的幸福
创作时间：2018-02-14T17:30:56
原文链接：http://www.jianshu.com/p/d36e0645bc85
原文内容：文/怀左同学01因为我和弟弟常年在外，所以一家四口人相聚，就只能等到过年。今天上午我看完NBA骑士和雷霆的比赛后，被骑士二阵容的运动能力震撼，然后自告奋勇，担当起了我家切白菜的职责。切完，打碎，然后我妈弄饺子馅。前两天我爸刚发工资，出去逛街时，给我妈买了一件六百多的衣服。回家后妈妈摸着衣服，一直抱怨太贵，我爸站一旁傻笑，说穿着挺好看的，大过年，也给你买一件新衣服。我有点感动，被我最熟悉，熟悉到习惯的爸妈打动了，简简单单，但踏踏实实。二胖放假时在我家住了两天，今天发微信和我说，感觉已经过去很久了，但一想，好像就是昨天。她很高兴，说她爸爸妈妈明天要给我包一个红包，算压岁钱，希望我两快快乐乐，开开心心。也是一大乐事，我已经很久没拿过压岁钱了，况且，还是我未来岳父岳母的压岁钱。没法不感到快乐，笑了又笑。02我弟弟是一个忠实的游戏爱好者，最近带我玩“吃鸡”游戏，经常往我身边一坐：“哥，拿起手机，我带你飞。”如果我死得早，他会直接开骂：“你的水平和蠢猪一样，落地就挂”。如果我们一起杀到最后，他会把功劳全算在自己身上：“我又带你飞了一次。”他有杀手的气质，前两天有一次，他拿一把巴雷特，爆了十个人头。当然，最好玩的还算今天下午，只剩最后六人时，我们队有三人，在马路这边趴着，对方有两人人，在路对面趴着，一动不动，仿佛在互相叫板：“来呀，有种站起来比划比划！”这时最佳第六人出现了，一个哥们开汽车，在对面山头反复冲撞，将对方团灭后，我们三人一起开火，送走了那位战斗英雄。小快乐，总能让人哈哈大笑。有时候他还想带我玩王者荣耀，我不感兴趣，逗他：“我已经是王者了，不想再荣耀，没劲。”然后他会去找他哥们，团战一波。以前家人会经常说他，慢慢他也大了，说不动，也打不动了。就这样吧，开心才是最主要的，每个人，都有他自己选择的路。不过他确实是个人才，每天揣两部超大屏手机，一边玩大话西游，升级打怪，一边开王者荣耀，横冲直撞。想来，95后都能找到自己的乐趣，忙得很！03我爸最爱唱歌，我给他买了麦克风和摄像头，没事时，他会在电脑上登录房间，排号，然后高歌一曲。哦，错了！是高歌几曲。他也是一个非常简单的人，50多了，爱玩爱开玩笑，打桌球没遇到对手，扑克达人，麻将老手，歌坛健将……不过这两年收敛多了，平时比较忙，玩的机会少了很多。整个家族，都觉得我爸是开心果。别人都怕自己的父亲，但我最不怕的，就是我爸。其实很多时候，我都很感谢他，因为他，这个家永远生机勃勃，有说有笑。他从来不端架子，这种亲民的感觉，我很喜欢。就像我现在写作，他就在隔壁唱歌：“想你的时候，我也会泪流，是谁说男人不懂憔悴……”为什么我看他那么陶醉，就忍不住想笑呢？这些年，他又爱上了做饭，经常查找视频，过油肉，炒豆腐，红烧肉……沉浸在自己世界里，仿佛他成了酒店大厨。菜出锅，他还会热情地为我们讲解：“这个菜可难做了，先煮，然后捞出来裹上粉，之后再用油炸……”其实我们都饿了，谁也不想听，都在埋头吃饭。04我妈没事时，喜欢缝鞋垫，各种花色，各种动物的鞋垫，足足攒了一个小箱子。有凤凰、有鸳鸯、有牡丹、还有很多我不认识的林林总总。她总说：“这是为你们缝的，你们以后成家了，可以垫着穿。”其实我之前很不理解，想着现在鞋子里都自带鞋垫，何必再费工夫缝。现在明白了，母亲制作，千金不换。前一阵二胖来家时，我妈挑了两双最好看的送给了她，她很开心，差点改口把“阿姨”叫成了“妈”。她们两聊得很好，我在一旁打辅助，没事开个玩笑，逗她们开心。小时候总觉得妈妈做的饭不好吃，因为我们是山西人，面食多，荤腥少。后来在外面待久之后，才觉得妈妈的饭最好吃。每天，她第一个起床给我们做饭，有时候饭不够，也会撒谎：“你们吃，我刚才已经在厨房吃过了。”家人都在时，她最开心，昨天无意中一句话，很让我触动。她说：“过些天你们就又走了，所以这几天，一定要多吃点。”05我最喜欢的，就是除夕夜，一家人围坐在桌子前，看春节联欢晚会。我们从陈佩斯和朱时茂的组合，看到冯巩和郭冬临，从赵本山和宋丹丹，看到了沈腾和马丽。虽然这些年春晚的质量逐年走低，但它已经成为了一种象征，一个标志，告诉我们：过年了！想来，这也是一种仪式吧，生活中有仪式感，用心的地方，便也多了一些。明天就是除夕了，我们也已经差不多把东西准备好了，走在路上，经常有人问我：“家里都置办好了吗？”我笑着说：“都弄好了，过年嘛，开心最重要。”小时候期盼穿新衣，放鞭炮，喜欢压岁钱，玩具枪。现在都不要了，过了爱做梦的年纪，我想要的，就是和家人在一起。吃吃饭，聊聊天，打打牌，看看电视，就很幸福。原来这就是过年最重要的事情，阖家团圆。谁说不是呢？

文章名称：我只是一个人，请别把我当成神——看《兵临城下》
创作时间：2018-02-12T09:14:18
原文链接：http://www.jianshu.com/p/2c4b6a8fa7c2
原文内容：文/怀左同学01高中时，舍友给我推荐过这部电影，他提到了神枪手、狙击战，因为我当时对他的审美存疑，后来一直迟迟未看。再次遇到，全凭缘分，对战争感兴趣的我，很快就被电影情节所吸引。那时候我还有很多英雄情节，自然而然，神枪手瓦西里，成了我心中的英雄。从猎狼小孩变成战场狙神，他有点懵，有点稀里糊涂，仿佛一夜之间，自己便从一个普通人，成为了人人称颂的神。“把枪给我，我带你回家！”是的，他一狙五杀，带着政委回家。这是他的第一战，在已经被炮火轰炸成断壁残垣的斯大林格勒，瓦西里，凭借着他从小的射手经验，一战成名。政委向赫鲁晓夫提议：我们可以造神。于是瓦西里，就从人，变成了神。这段故事告诉我们一个简单的道理：在任何一个领域做到极致，你，就成为了别人眼中的神。02五年后再次打开这部电影，宏大的历史背景和被过度渲染的对决已经不再吸引我，兜兜转转，硝烟散尽后，我看到了其中最鲜活的人。就像在绝望时看到新大陆一样，瓦西里之于政委，正是一块有待打磨的璞玉。某种意义上讲，他们是相互成全的，最开始时，一个忙于造神，一个乐于当神。一张张报纸，一颗颗人头，记载了他们的功绩，放大了他们的荣耀。他们拥抱，庆祝，忙东忙西，在兵临城下的斯大林格勒，每天都洋溢着些许胜利的喜悦。这也是绝顶狙击手的厉害之处，他的成功不在于狙杀了多少敌人，更重要的，是他对敌人造成了如何的影响。如幽灵，似鬼魂，在不见首尾的游走中，每一颗子弹，都能带走一个敌人。我能体会到他们的开心，像普通人崛起，像年轻的创业公司崭露头角，在所向披靡的攻势里，暗藏着急躁冒进，也埋下了之后的磕磕绊绊。正因为根基不稳，所以当真正的对手来临时，瓦西里身边的战友一个个倒下，他开始看清实力：“我不是他的对手，我会被他杀死的。”但正乘坐着成功火箭的政委，哪里看得清当前的局势：“没事，你不会死，没有人是你的对手。”这部电影里，政委是其中最鲜活的灵魂，他死里逃生、然后开始造神，极度喜悦，之后发现爱的人喜欢瓦西里，沮丧绝望，直到最后开悟，献出了生命。我恨过他，因为他拿小孩当间谍，因为他被嫉妒带走了良善。但我觉得他最后是真想明白了：原来一切，都是执念，成人成己，不过如此。03身为一个被神话了的狙击手，想来，瓦西里一定是孤独的，他一边沉浸在被吹捧的巨大喜悦里，一边还必须每天提着脑袋，上阵杀敌。选隐蔽点，找角度，测风速，寻找猎物，杀敌，转移，他的一天是忙碌的，而真正可以陪伴他的，是手里的抢，还有进入狙击镜内那一张张敌人的脸。我不知道在他的梦里，会不会有开枪射击的场景。我只看到，他身边的大多数人，只关心他打死多少人，并不关心他本身。所以当真正有一个女孩，走近他，接纳他，理解他，并且爱上他时，冰山一般的他，慢慢融化。他不再是神，真真正正，变成了一个人。一个想要守护最爱女子的男人。所以他怕了，有点怂了，看清了，想留下自己的命认真陪伴爱人了。原来这就是爱上一个人的感觉，从前刀枪不入，今后软肋在身。“你睡觉的时候也在皱着眉头，还大声地打鼾。”“真的吗？你看了我多久？”“一整夜。真的。像一头猪。”眉毛在笑，眼里藏不住的，全是爱。04电影中还有几个细节，也非常触动我。当小男孩已死，平民需要转移时，他的母亲不走：“这是我的家，我要等孩子回来。”无奈，政委只能骗她：“你的孩子叛变了，他现在为德国办事。”在路上，母亲不断回头，路上絮絮叨叨，和政委说：“我知道我说的不对，但如果德国打赢了，他是不是就可以活下来了……”上船的前一刻，她还用一张破旧的纸，贴在墙上，希望告诉她的孩子：妈妈在对面。这是天下父母的心，但难过的是，我们知道，她的孩子已经被杀死了。还有一个，当年在德国学习过的老兵科里哥夫曾经被苏联政府迫害过，满嘴的牙，被人用铁锤敲掉。但国难当头，他依然挺身而出。那一刻我明白了，他不为任何人而战，不为盲从而战，满腔热血，全为国家而战。原来战场上，血肉纷飞中，根本没有神，有的，都是一个个真实的灵魂。同样，战争不仅不好看，而且也很可怕，它不是数字，不是情怀，不是某些人理想中的梦，是巨头丑恶利益驱动下的，一条条人命的堆积。电影结束，思绪纷飞，想起了很多难受的事情，想起了《这里的黎明静悄悄》中牺牲的女兵，想起了《野战排》最后举手向天的绝望情景。我知道，一切都已经过去，但偶尔，还会想起。那一条条，曾经跃动的生命。

文章名称：我每天熬夜，就是为了多和你待一会
创作时间：2018-02-10T10:58:54
原文链接：http://www.jianshu.com/p/3cb1b214f0cb
原文内容：文/怀左同学01我是一个很少连续熬夜的人，但前几天在三亚，我几乎没有睡一个好觉。别人没逼我，都是自愿的。很久没有青春热血的感觉了，当身边的环境越来越沉闷时，窒息的滋味，油然而生，像黑色的幕布，慢慢遮住天地。一段时间了，我活在自己的小天地里，像一个村干部，每天巡视着自己的一亩三分地。之前我觉得那是收获，回过头来再看，其实，那也是牢笼。你最引以为傲的优点，可能也是限制你最大的地方。所谓成也萧何，败也萧何。原来如此。02一月末，因为一个偶然的机会，我去三亚参加了三节课发起的线下活动，他们想寻找30位90后人生觉察师。刚好我活得一塌糊涂，走了好运，成为了其中一员。临行前夜，和已经从医几年的爱军在太原相会。很久没见了，他工作顺利，刚刚买房，虽有些许感慨，但总体情况，相对稳定。我们聊过去，谈未来，楼下有歌手助唱，五年未见，没有半点生疏。十一点回到酒店，和二胖开了会视频，她奶奶在身边。我大声叫了几声奶奶，和老人家聊我们小辈的爱情。奶奶笑得很开心，年轻人好，他们就好。第二天上午十一点的飞机，因为我一直有粗心的习惯，二胖反复叮嘱我吃早饭，然后早点出发。打车去机场，路上和司机师傅聊得很开心。他说以前在我家阳泉工作了五年，后来媳妇怀孕，回到太原找工作，之后就陪在了家人身边。他的身上有阅历的积淀，现在我还能想起他说过的一句话：“兄弟，其实人活着，和家人在一起，快快乐乐最重要。别人有的，咱们慢慢也会有，好点差点，都会体验。”我很赞同，办托运时，抬头看到了易建联。想来，这就是好运的开始吧。03我和尹鑫坐的同一班飞机，在太原我们裹着棉衣，下飞机，立马换上了半袖。三个半小时的飞机坐得人昏昏欲睡，从机场到南山寺的面包车上，我们两有一搭没一搭地聊了过去。下车时才发现，车上的几个人，全是我们的同伴，其中也有我的新舍友：何源。他比我小几岁，但有着比我强太多的逻辑推导能力。臭味相投，我们刚分到一个屋就开始互怼。“何源，你坐哪个车来的？”。“老子就坐你前面，你他妈就知道和旁边妹子聊天了，也没注意到我。”“废话，那是我同学，刚来三亚，老子又不认识你。”……晚饭比较丰盛，酒店餐厅正对着高108米的南海观音。饭后我们参加了“人生觉察师”的开营仪式，Luke老师(三节课公司CEO)主持，他分享了自己的创业经历，因为站得高，所以很多心得体会，我之后细细品味时，收获很大。他说，职业定型就三到五年的事情，所以一开始不要想着曲线救国，就奔着自己的心中的目标去。断断续续，他说了很多，我也记住很多，回来一想，好像又全忘记了。因为很多东西，需要我们去做，只有自己真正体验了，才能内化成自己的道理。这是我到三亚的第一个晚上，我和舍友聊天到一点多，有兴奋，也有新思想的冲击。04接下来连续三天，我们上了吴翠老师的觉察课，北宸老师的写作课，Luke老师组织的星光夜话，还有布棉老师的产品设计课程。这期间插穿着各种活动，每天的安排都很紧，早七点多一直持续到晚上十点左右，像行军一样，抽着空，就抓紧吃点，然后小憩一会。我们的屋，每天晚上都会有小伙伴，聊天、嗨皮、讲故事、复习白天课程，一来二去，就到半夜两三点。每天都很累，但莫名充实。其实现在想来，学到的知识，可能差不多都忘了，就像张无忌学太极的感觉一样。学会了吗？会了。记住多少，全忘了。但体验没忘，觉察没忘，对自己的认知，清清楚楚，一点也没有忘记。就拿我自己来讲，我连续熬夜四天，最后一晚通宵，因为很开心，因为舍不得，因为相聚的时间太少，我想每一分钟，都认真体验过。我体会到了优秀小伙伴聚在一起的天马行空；体会到了新旧思维撞击时的热泪盈眶；体会到了棋逢对手的快感，团队作战的力量感，人前分享的骄傲感，人后反思的充实感。我最大的收获，就是两个字：觉察。清楚看到了，自己其实还有更多的可能性，绝对不能在一个小圈子里混吃等死。所以新的一年，我给自己定的主题词也是觉察，走出去，寻找更多新的可能性。因为我真切地感受到了，自己，还有更多的能量，等待开发。05回家这几天，宗铭和我聊了很多。他是我这次活动认识的一个小伙伴，99年生人，有着超强的感知力和学习力。说到从0到1，我们都有很多看起来微小，但是最真切的体验——每过一个阶段，要放下成绩，反思，然后重新开始。只有不断更新，人生，才会有新的突破。我们正在做，前面的路，还有很长。还有很多优秀的小伙伴，太多人，已经有了自己的小事业，但对于我来讲，需要的，更多是可以安静沉下心来的能力和魄力。所以我很佩服辞晓，她现在是北大博士，两年多，断断续续发了十篇C刊。当时我惊奇地下巴都快掉了：“C刊审核到发表不是需要差不多一年么？”她很淡定：“是呀，你今年陆续写，明年不就可以陆续发了嘛。”做学术需要坐冷板凳，其实很多看起来很好的事情，都需要坐冷板凳，就像我提到的弹簧：先把自己压下去，才有机会，弹起来。这也是我目前最需要的，我还没有开疆拓土的能力，更多的，应该是低到尘埃里的努力。06我从太多人身上，看到了活力：何源、广林、王锐、小诗、卢俊民、小浪虾……也从太多人身上，看到了善良：宗铭、小彤、十二、剑鑫、鹏辉、张豪、浩然哥……最后一晚上，我和他们通宵聊天，因为第二天七点就要走，絮絮叨叨，索性不睡了。六点多，鹏辉和张豪还在我屋，我说你们下午的飞机，现在赶紧回去睡吧。他们说：“马上七点了，把你们送走，我们再睡不迟。”千言万语，都在送别之中。不说太多，因为太多，都在心里。现在我已经回家一周了，翻看照片，细节历历在目，最充实，也最真实；最生动，也最感动。我们笑称自己是海南最大的传销组织，嬉笑怒骂，全在风中。其实，我们是最想野蛮生长的一群人，龙腾虎跃，挥斥方遒。写到最后，全是祝福，还有希望，外加心愿。希望我们之后还能相聚，希望新的一年大家开开心心。希望我们还能通宵畅聊，希望不在一起的时候，祝你早安、午安、晚安。

文章名称：《我想和时间做朋友》征文获奖名单公布
创作时间：2018-02-09T16:03:45
原文链接：http://www.jianshu.com/p/9269cbc5be77
原文内容：此次征文，我们共收集了117篇文章，在此，非常感谢各位小伙伴的参与。在征文中我们看到了大家在时间面前的焦虑、想要珍惜时光以及努力上进的决心，此次征文活动的目的除了想检验大家的学习成果、让大家学以致用外，也希望大家可以对17年的自己有一个重新审视、珍惜我们宝贵的青春年华。我们为大家准备一点微薄的奖金和图书，算一个简单的新年礼物。一等奖1名：文章打赏159元+签名赠书一本。二等奖2名：文章打赏66元+签名赠书一本。三等奖3名：文章打赏33元+签名赠书一本。优秀奖5名：签名+寄语赠书一本。赠书一等奖：冷小茶——《我想和时间做朋友||冷小茶的黄金时代》二等奖：1.娴线——《我想和时间做朋友‖和时间赛跑的十年，不断穿过泥泞的路》2.天涯路上客留香——《我想和时间做朋友‖如果时间是你身上的血，你会眼看它流尽吗》三等奖：1.小绾西——《我想和时间做朋友‖银行每天给你86400元，你知道吗？》2.SS_大小姐——《我想和时间做朋友‖关于时间的三个游戏》3.梁小脚——《我想和时间做朋友‖给我审判又如何，我就不认命》征文优秀奖获得者：1.冰蓝紫伊——《我想和时间做朋友‖善用零碎时间，不负青春好时光》2.耻乎矣——《我想和时间做朋友‖让我浪荡一生，好吗？》3.寒江钓月——《想和时间做朋友‖时间不愿意》4.袁小懒——《我想和时间做朋友‖时间会告诉我，应该精读哪些书》5.萧艺语——《我想和时间做朋友 || 你想要的，时间都会给你》PS: 一至三等奖得主，我已经将奖金打赏到了各位的简书账号上；以上获奖的学员都请私聊班长（微信：lby-10-28），提供下收货地址，年后你会收到赠书一本哦~

文章名称：我希望可以做一个像弹簧一般的人
创作时间：2018-02-08T09:48:02
原文链接：http://www.jianshu.com/p/61192ba7a46f
原文内容：文/怀左同学01“弹簧”，是我前些天经常听到的一个词，压得越低，弹得越高，放在人身上，也是成长的一种姿态。莫名，喜欢上了这种解释，有生之年，也希望自己可以做一个如弹簧一般的人。有急有缓，节奏十足。好玩，有点意思。02我小时候学习成绩特别好，用母亲的话来解释，大概是因为我脑子还不错的原因。她说我那时记忆力很好，《百家姓》教一遍，就可以原文背诵了。每年都是三好学生，然后得各种奖，平时背书算题，有如神助，考前从来不复习，因为平时的学习已经很扎实了。慢慢眼里没有了其他同学，感觉自己可以轻松做成任何事，当学习没有任何压力的时候，我开始找新的乐子，迷上了网游。生性好强的我，很快便成了网瘾少年，下课后直奔网吧，忙着升级做任务。也被我妈从网吧拎出来过，也被当众吊打过，但斗志不减，依旧运用各种计谋和谎言，继续在网络世界里征战。“妈，我放学去同学家写作业。”然后和同学一起到网吧打游戏。后来成绩就慢慢下滑了，少年人的轻狂越来越明显，经常觉得自己是世界的中心，现在想起来，行为举止，全那么浮夸。最傻的时候，满世界找人标榜自己，生怕别人不知道自己的优秀。也只有最傻的人，才这样做。03教训随之而来，高考失利，生活受挫，当美好期待全部变成泡沫的时候，家人不再信任，朋友不再推崇，飘在天边的云，一下子就变成了路边的一滩泥水。2011年的时候，母亲大病一场，家里倾尽所有资产，店铺关了，车也卖了，家庭条件，落入低谷。原来成长，也就是一瞬间的事情。突然就感觉自己以前活得像一个弱智，像一个小丑演员，兜兜转转，留下的全是笑柄。上大学后，我没有加学生会，没有加人来人往的校园组织，想着就普普通通，谁也不认识，安安静静的就可以了。有一种低到尘埃里的感觉，我不认识别人，其他人，全都不认识我。不争名，不争利，什么都不要了，很长一段时间，除了上课，我全待在图书馆里，午后的阳光很暖，有时候照在脸上，我慢慢收获了一种力量。想来，是安静。不强求，反得自由。04记得当时有人说我是书呆子，说读书无用，不如多做兼职。我笑笑，没说什么。其实我也不知道读书会对未来能产生什么现实意义，就像一个吃斋念佛的老僧，上课，看书，吃饭，看书……后来就慢慢显示出不一样了，说的话，做的事，写的字，有些东西慢慢流出来了，揉进去了，前期的积累，反而促成了后期的飞速发展。有一段时间我觉得自己走得很快，一种让人心慌，甚至引导人走向浮躁的快。我推了很多事，安安静静想了几天，看明白是虚假繁荣后，我反复告诉自己：路才刚刚开始，走得快没意义，走得稳，才是水平。年轻人就容易求快，当开始变稳的时候，我发现自己慢慢成熟了。所以我会定期反思自己，当节奏太快时，给自己放个假，刻意放缓速度，沉淀沉淀，计划计划，前一阵的力已经发完了，再走下去，就是虚假繁荣。这就有点弹簧的意思了，压下去，才能弹起来；到极致后，必须再重新施压。我喜欢上了这种收放自如的感觉。很享受。05其实我没有太多太大的追求，把喜欢的事情做好，和爱的人一起幸福，想到这些，我就莫名开心。我也开始修心，让自己放空，认真去感知自己，觉察自己，明白自己内心的真实想法。做得还不够，我还没有越过高山，还没能放马平川。所以我现在只能保持一个快慢有序的节奏，大多数时候还在赶路，到一个点，让我感觉快要浮躁的点之后，放下一切，休息几天，然后重新赶路。更多的追求，都在心里，我一直知道：如果腹中空空，路，是走不长久的。也许很多人比我起点高，也许他们走得比我快，也许比我好太多。无所谓了。我有自己的生活。终将，我会越过高山；终将，我会种豆南山。这是我的生活，和你一样，也许不一样。管他呢。

文章名称：我微信有1万好友，但没有一个人认识我
创作时间：2018-02-06T11:18:32
原文链接：http://www.jianshu.com/p/70b832b2d4ef
原文内容：文/怀左同学01刚上大学时，直系学长告诉我要多参加组织，认识的人多了，以后的路，也会好走很多。他把这叫做“人脉”，说个人能力很重要，但人脉，更重要。同时，他以身作则，光组织和社团就参加了五六个，走在路上，经常会遇到可以打招呼的人。每次他都很开心，觉得自己是学校里人脉最广的人。自带光环，荣耀加身。我去认真模仿了，但大一走了一圈下来，交到的朋友，却寥寥无几。无休止的例会和活动，让我总有一种浪费生命的感觉，同部门之间的同学，说话的多，交心的少。走在路上，我也会遇到一些认识的人，但我清晰地知道：对方并不是我的朋友。我们只是熟人，同待在一个小小圈子里，想法不一，兴趣各异，如果非要算朋友的话，顶多，是点头之交。不会敞开心扉，很少相互帮助，我会和很多人一起参加活动，但幕落人散后，我们各奔东西。其实我当时很迷茫，为了积累所谓“人脉”，每天强行认识别人，但也明白地认识到：我们只是有过点头之交的陌生人。我又去请教学长，他说我做得很好，同时还指点我。“你认识的人越多，你的人脉就越广！”02其实我小时候是一个很内向的人，后来慢慢放开了，但吆五喝六，横刀立马的姿态，还是做不出来。在外读大学时，有时候我会不想回家，总觉得外面自由，怎么活都开心，但一回家，强迫性的东西，会有很多很多。母亲经常让我出去走走，说要多结交朋友，遇到事情的时候，人家也可以帮一把。我也知道结交朋友的重要性，但事先就带上了寻求帮助的目的，反而让我觉得像交易，而不是我理解中的交朋友。交易模式很简单：我去你家走了，我们是朋友了，下次我遇到事情，你要记得帮我。三番五次不去，母亲开始骂我了：“你是不是瞧不起别人，怎么这么不会办事呢！就你这样，以后你结婚时，连一桌人都凑不齐，那不是丢死人了么！”哦，我开始明白了，原来母亲让我出去走动的意思，是为了家里有事的时候聚聚人气，排场小了，会被别人笑话。为了不让她生气，我硬着头皮去了很多次。幼时的小伙伴早早上了社会，过年回家，他们喜欢聚众赌博抽烟。我对这些不感兴趣，每次去了打完招呼，在一边坐一下午，要多难受有多难受。像一个演员，烟雾缭绕中，我努力把不喜欢演成喜欢，但每次回家，都有一种逃离的快感。有时候也内疚，从而怀疑自己：是不是自己真的不适合与人打交道，亦或者，是自己太无能？03但在外面时，我明明不是这样的。我参加演讲比赛，在众人面前讲段子，每次在台上拿起话筒，我会觉得自己像一个王者。别人也说我会说话，交际能力强，踏实，一点也看不出内向的痕迹。在这样的矛盾体验中，我开始重新反思人脉，认真观察后，发现了很多不一样的现象。曾经风光无限的学生会主席，毕业后却没能在大城市找下一份合适的工作，草草收场，回了老家。曾经叱咤风云的单位老领导，退休后在楼下晒太阳，却屡屡被以前提拔过的下属无视。曾经我以为加上牛人微信，就代表他们成了我的人脉，但我有事需要人家帮忙时，人家却没有回复我的信息。也能理解，因为我认识他们，他们根本不认识我。献的殷勤多了，就变成了一条只会摇尾巴的小狗，四脚着地的时候多，挺直腰杆的时间少。不过也不能怪别人，这都是我们的个人选择。04现在看来，我觉得“人脉”这个词坑害了很多人,尤其是很多不通世事的年轻人。他们误以为吃饭喝酒就是人脉，误认为跑前跑后就能得到人脉，误认为自己像小丑一样付出换来的，就是将来可以让他飞升的人脉。 今宵，酒醒何处？连天衰草，望断归来路。太多的宝贵时间，就这样浪费掉了，梦醒时，别人已经远去，只有自己，还在原地徘徊。看清楚时，原来大部分人脉都是依附在实力上的，讲的是利益交换，而不是纯打感情牌。只有小部分，是通过长期的感情联络得来的。你用一顿几百块钱的饭就想套别人十几万的资源，人家不是傻子，你得先拿出值那个价的实力再说。原来如此，很现实，但也很合理。于是后来，我都不再主动交朋友，更多时间，放在了可以真正提高自己的事情上面。希望下次，情况可以颠倒。我认识的人不多，但认识我的人不少。

文章名称：大胖和二胖的故事（五）——旅行
创作时间：2018-01-30T07:28:36
原文链接：http://www.jianshu.com/p/be80d02c606b
原文内容：文/怀左同学01我是一个爱旅行的人，二胖走的地方可能没我多，但她也慢慢迈出了第一步，而且一走，就不想再停下来。就这样，我们臭味相投。刚在一起时，她说：“我们需要一场旅行，检验一下是否真合适。”她觉得旅行中会遇到各种情况，可以看出默契度，看出我能不能照顾好她，看出一个男人是否有担当，两个人相处是不是有趣。然后我们去了，第一次旅行结束时，我问她：“可以确定了吗？”她说：“可以了，现在就想嫁了。”02我一直觉得，真正可以让人成长的是经历，而不是年龄，所以经常看到很多人也老大不小了，但经历和阅历，实在贫乏得很。有的人十年如一天，而有的人，一年的经历，别人可能十年都赶不上。这中间的差距，就是单位时间内的丰富程度。所以我们两每天都在努力活着，认认真真，让自己的生活可以丰富一些。半年内，我们每个月一个城市，定计划，买车票，找酒店，然后尽情地玩。在北京时，我们被坑钱了，二胖很难过，一个劲地找自己的责任：“都怪我，多花了这么多钱！”我说：“旅行就是出来消费的，贵的是时间，不是钱。我们该怎么玩怎么玩，开心，才是最主要的。”那几天正是夏天最热的时候，早上我们人模人样出去，晚上互相拖着对方回来，疲惫、汗臭，但两个人疯玩的每一分钟，都很幸福。暑假在家，两人相约到了太原，看电影，吃美食，买一个大芒果，可以吃半天。她最喜欢发感慨：“大胖，你说这芒果，怎么这么好吃！”“那你多吃点。”03去宜昌的前一天是七夕节，我早早给她订了花，放宿舍，第二天早上我们就到了宜昌。我们穿着雨衣钻了三峡大瀑布，一个小粉人，一个小紫人，大水涛涛，钻到最中间时，我们看了对方一眼，然后大喊：“我爱你！”清江人家确实美如画，那天刚下过小雨，烟云缭绕，如幻如梦，我们一路举着相机，“咔咔咔”，所到之处，全是美照。记得准备返程的那个中午，两人在酒店点了外卖，席地而坐，一人端一盒米饭，哇哇大吃，吃完抹嘴，哈哈大笑。很早就想去厦门，十月末，我们两从武汉，奔至厦门。外套换成半袖，长裤又变成了短裤，这是一种神奇的感觉，所以我们奔跑在沙滩上，拉着风筝，逆风飞翔。她以前没怎么见到海，海浪拍岸时，开心得像一个小孩。我们脱了鞋在海滩边走，捡贝壳，用沙子埋住脚，摆各种造型，然后拍照。无忧无虑，像个傻子。简简单单，像个孩子。在鼓浪屿的小店，我们各自为对方选了一张明信片，装模作样写了很多话，认认真真送给对方。也算仪式感，自己闹着玩。04好的感情，就两个字：不腻。裹成熊，我们到了哈尔滨，看冰雕，逛街，真真正正体会了一把东北的冷。别人说冰雪大世界待两个小时就够了，我们像小孩发现新大陆一样，硬是在装备不够的情况下撑了三四个小时。打车回到公寓，吃了热面，缓了两小时才暖和过来。在天津找到了二胖的老友，三人逛吃，我和人家从不熟到熟，二胖说，你真是太会说话，已经完全过了我朋友这一关了。我们一起在石家庄坐车，然后到了我家，阳泉。路上她一直紧张，想着见了我爸妈该怎么说话。我说你随便就好，做你自己。缘分在那里，很快就有了一家人的感觉，吃饭、聊天，我们还抽空一起逛了一下午商场。回家时，她说：“这次来你家，我父母不知道，我悄悄的，不能告诉他们。”到家第一天，她的满脸幸福就出卖了她，爷爷很快就看出来了，问她：“是不是去人家家里了呀？”她招了，然后噼里啪啦说了我们很多事，其实家长都早知道的，每认同一次，她就开心一次。女孩子嘛，越有爱，越幸福。05前天晚上我在太原，视频时，二胖奶奶在她身边，我说：“奶奶呀，我想早点娶了她。”奶奶很开心：“只要你们好，就是最好的！”二胖在一边笑：“你怎么这么不要脸，一上来就叫奶奶，我都替你不好意思。”没办法，人总得脸皮厚点，才能办成很多事情，喜欢就是喜欢，真性情，就是最好的表达。昨天我到三亚了，她一路上给我发微信，叮嘱我注意安全，晚上说给我写了一封信，那我就等开学时看吧。其实今年还有很多旅行计划，但我还是想先做起来，然后一一实现。慢慢明白了走在路上的意义，很多时候，不只是多看了些风景。更多的，是真正成长。当然，一起成长。

文章名称：原来故乡，才是我们永远回不去的地方
创作时间：2018-01-27T10:58:09
原文链接：http://www.jianshu.com/p/fc891db11fe0
原文内容：01我经常回家，但我好像，再也回不到了故乡。因为故乡，留在了我的回忆里，遥远，也可能，永远。02我出生在一个小村庄，村庄的谐音很有趣，叫“骨头”。幼时和爷爷为伴，在那里，我度过了最初的童年。爷爷爱喝茶，常常看着茶水沉思，一晃多年，他的眼，也成了茶水般浊黄。父母生我较晚，因此，爷爷非常疼爱我，即使有时我的要求无理，他，都会尽力满足。用身边人的话来说，是“他惯着我”。03山村，绝对是孩童的乐园，一切的山水花鸟，都可以引起我们的兴趣。我在池塘边钓过鱼，捉过蛤蟆，在山谷里挖过野菜，在戏台边看过大戏，也用弹弓打过飞鸟，用木棍赶过野狗。偶尔，也跟着大人，去地里种玉米，刨地瓜，摘豆角……看过成群的牛羊，也养过小猫小狗……夏天在窑洞里避暑，冬天在火炉边烤花生。有时候晚上会放电影，黄昏吃完饭，带着板凳，呼呼啦啦冲向广场，抢位子。夜晚最是热闹，邻里一家，吃饭，聊天，看电视，有时候人多，扯线，拉一盏灯，用方便面箱子当小桌，吆五喝六，甩扑克，到深夜。04那时的天，总是很蓝。我总对一切保持好奇。姐姐教我英语单词，哥哥教我骑自行车，邻居教我摔跤，爸爸教我站桩……童年也是游戏的时代，捉迷藏玩烦了，我们也会聚在一起打电子游戏。那时我是真正的游戏少年，驰名于十里八村之外，当然，被我妈吊打，也是常有的事情。一毛钱一根冰棍、一袋汽水，五毛钱一根雪糕，没钱时，我们会三五成群地寻找啤酒瓶。啤酒瓶两毛一个，饮料瓶一毛一个，凑够钱数，大家先去收废品的地方换钱，然后再兴奋地冲向小卖部。二年级那年，我家开了小卖部，从此，我变成了小掌柜。当然，这个掌柜绝对是败家的，卖的东西没有我吃的多，坐在柜台里，我的嘴不停，从零食到水果，从水果到饮料。村里的小孩，骨子里有股子野性。打架是常有的事情，严重时，也会出现伤人或者砍人事件。曾经有一段时间，我特别害怕上初中，听多了流血事件，内心总是恐惧的。……05我就是在这样的环境里长大，爷爷宠爱，父母不怎么约束，我的童年，在奔跑和野性中完成了自我独立。人们都说家庭和童年对一个人的性格和人生影响很大，在我的生命深处，是自由自在的生活，是驰骋飞翔，家人和睦，温暖向阳，对天空的向往，和对生命的感知。一晃多年，我26岁了，家乡还在，但只有心知道，岁月不宽容。青春辗转，零落成泥，早已不见了，花影缭绕。戏台塌了，池塘干了，树被砍了，地被征了，小伙伴们都长大了，时间像一条大河，奔腾不息。我们赤膊泅渡到彼岸，回首时，原来起点，早已淹没在了岁月深处。我总是计算时间，总是奢望时间永驻，这，就是最大的自欺欺人。岁月的河流奔腾而过，留下的，是沧桑之后的宁静。我经常回家，但再也回不到故乡。因为我的故乡，留在了，记忆深处。PS：第三期写作课已经全部上线，目前已有400多位小伙伴参加，课程无限回听，作业我来修改。感兴趣的小伙伴，可以点下面怀左写作3期训练营|30天，给自己一次蜕变的机会

文章名称：大学里所有的努力，全部都在朋友圈
创作时间：2018-01-26T09:26:18
原文链接：http://www.jianshu.com/p/f53e90f65b09
原文内容：文/怀左同学01我是一个比较爱发朋友圈的人，转转文章，记录生活，回忆时，一字排开看下去，方便得很。朋友们也喜欢发，所以大家相聚聊天时，即使很久未见，也可以根据平日网上的动态，对彼此的情况，略知一二。时间久了，朋友圈像一个记录表，装满了我们的生活轨迹，也像一面镜子，反射着大家的点点滴滴。但反射总不是全部，镜子也可能变成舞台，反正是自己的地盘，浓妆艳抹，也总相宜。有读者就和我聊过这样的事情，她说自己在大学非常努力，每天半夜睡觉，看书，做事，把生活安排得很充实。但她也很焦虑，一年半了，总感觉没做出什么成绩。我笑了：“你到底有多努力呢？和我说说。”她发了一个奋斗的表情：“学长，你可以看我的朋友圈！”我翻了，确实有熬夜读书，还赶稿件，做视频什么的，其他的，还有她的几张自拍。“夜生活”看着很丰富，但对于我这样一个反对熬夜的人来讲，并没有多少触动。想起了曾经上高中的我，也是每天熬夜学习，但时间久了，第二天，总昏昏欲睡。后来我明白了：熬夜不等于努力，同样，真正的努力，从来不需要表演。每个人都在努力，凭什么你多发了几个朋友圈，就觉得一定能成功？想多了。02我一直觉得，努力是不值得炫耀的，因为每个人的压力都很大，大家都不容易，都在拼搏，这样一个常态化的行为，没有任何值得自夸的必要。当然，晒一下努力也好，最起码是正能量的，可以激励别人，总比每天在网上吐苦水，无端影响别人心情，要强很多。但我还是不敢公开宣布自己的努力，不愿意告诉别人我每天读书的时间，偶尔熬个夜，完事后洗洗脸，赶紧爬上床睡觉。这就是我每天的生活状态，是我每天要完成的工作，很普通，也很日常。我怕美化之后的努力变成一个舞台，以后每天催着我上台演出，我从来都不是个好演员，怕观众看过了会吐。其实，表演出来的努力打动不了任何人，能感动的，只有我们自己，我们在关台灯前收拾好桌面，拍照，美图，然后配上“熬夜到两点，终于完成了任务，好棒！”这种类似旁白类的语言，把自己感动得热泪盈眶。当然，也可能不是热泪，而是打哈欠时硬挤出来的。这样的功夫，在我看来，都可以免去，因为只有好的结果，才能打动别人。就比如你是一个演员，每天发动态说自己拍戏多用心，最后作品出现时演得还不如路人，照样会被观众喷死。也许你会不高兴，说自己的演技其实比乞力马扎罗还高。抱歉，别人只认结果，不认吹嘘。03所以到现在，我已经对这种只发在朋友圈的努力，完全无感了，但偏偏总是这些“最努力的人”，经常抱怨自己出不了成绩。道理再简单不过了：第一，你的努力配不上你想要的结果；第二，你根本就不知道什么是真正的努力。可能，这里还有一个更残酷的实事：其实别人，都比你努力。因为努力并不能保证一定能成功，熬夜也并不代表就是努力的象征，当你陶醉在感动自己的努力时，别人正养精蓄锐，第二天精神满满迎接新的工作。而顶着熊猫眼，脑袋昏昏沉沉的你，几乎浪费了自己最高效的时间。接着，你白天低效率，玩手机，补觉，拖延，浑浑噩噩，又到了晚上，这样的一个恶性循环，被你幻想性地包装后，变成了熬夜努力的样子。这锅鸡汤熬得好啊！毫不利人，专门糟践自己。何必呢？04我的生活状态很简单，前一天晚上在小纸片上写好第二天的任务，不熬夜，第二天早起，集中大块时间完成任务，提前完成，可以做些自己喜欢的事情。节奏感，按部就班，才是正确做事的良好姿态。一惊一乍的状态，最后崩溃的，只能是自己。同样关于努力，或者是大学时候的，或者是毕业后，其实主线是一样的：先找方向，这就是我们俗话说的选择；找好后踏实前行，这就是踏踏实实的努力。经常有人问：选择和努力哪一个更重要，其实都重要。先选好，然后好好做，道理很简单，不断反思提高，一直坚持，才是真本事。每天再问自己一个问题：我的努力，能不能配得上我的目标？这个方法很好用，我考研的时候就这样过来的，早上反思前一天的学习，再想想目标院校，不用别人催，动力就来了。所以说，真正的动力，是由内而外的。对自己狠一点，效率高一点，眼光长远点，脑子灵活点，再保持一个基本的生活节奏，踏踏实实努力，就已经很好了。想起了古人的一句话：贵有恒，何必三更起五更眠；最无益，只怕一日曝十日寒。别晒努力了，何必呢？PS：第三期写作课已经全部上线，目前已有400多位小伙伴参加，课程无限回听，作业我来修改。感兴趣的小伙伴，可以点下面怀左写作3期训练营|30天，给自己一次蜕变的机会

文章名称：懂太多道理，就是过不好这一生——读《认知突围》
创作时间：2018-01-25T17:29:17
原文链接：http://www.jianshu.com/p/9ec685925317
原文内容：文/怀左同学01朋友很早之前，就给我推荐这本书了，一直没看，也是因为自己的认知力不够。习惯了阅读经典，我一直对其他书存在偏见，臆想中，觉得流行的东西，都是浮躁的，浅层次的，没有多少营养价值的。这种想法本身就是一座思想牢笼，很长一段时间，局限着我的思维和眼界，其实真放开了，才觉得，原来世界，如此广阔。这个世界上，也许本没有什么深浅。因为深者自深，浅者自浅。02这本书是蔡垒磊的作品，分六个章节，分别讲了他对自己、知识、金钱、时间、关系和人生的些许感悟。作为一本系统化的书来看，他讲的点有些大，所以很多地方难免流于表面，但对于爱思考的读者来讲，肯定可以演化出属于自己的东西和想法。在第一章认识自己中，他提到了“局限”这个词，也是在慢慢成长的过程中，我对局限有了越来越深刻的感悟，因为真正了解自己，知道自己哪里不行，才是一个人开始进步的标志。很少人愿意客观评价自己，因为我们的诸多评价，都建立在别人的反馈基础之上，所以我们很多时候的活着，都是在为赢得别人的好感而活。很多人的认知并没有达到这一层，也就是所谓的“见自己”。于是作者点到，对于很多道理，我们选择了不懂装懂，嘴里说着“我懂了很多道理”，可实际上庸庸碌碌，永远无法过好这一生。确实，道理我们看到了，并没有真正懂，因为回报太远，我们只能看到当下，对于未来的好，我们所付出的行动相应就会下降。这就是眼界上的差距，其实好的机会，正是由一个个好的判断和行动力拼凑起来的，很多时候，机会一直都在，只是我们没有开启它们的能力。 03关于如何认识知识，我从书里归纳两点：第一，打造知识体系，需要笨办法；第二，持续学习是关键。很多人觉得学习是学生的主业，但在这个越来越信息化与智能化的时代里，学习，已经变成了所有人的主业。前两天在回家路上，和二胖聊天，说到普通劳动力的可替代性越来越大，所以我们也能看到，创造性劳动的价值，越来越高。学习新东西，一天也不能停止。关于打造知识体系，作者说：第一，完善基础知识；第二，学会深度思考；第三，学会分享。这里，我对分享感兴趣，原来，分享是一件能倒逼你完善知识体系的事情，同时，每一次分享之后，将各类反馈进行归类和收集，就是一个非常好的查漏补缺的方式。谈到钱，作者提到了一个认知：金钱仅仅是一个媒介，而很多人却错把媒介当成了目的。金钱没有改变任何事，仅仅是一个人性的放大器。他引用了吴晓波的话：“金钱让人丧失的，无非是他原本就没有真正拥有的。而金钱让人拥有的，却是人并非与生俱来的从容和沉重。金钱会让深刻的人更深刻，让浅薄的人更浅薄。金钱可以改变人的一生，同样，人也可以改变金钱的颜色。”所以谈钱没有什么不好，我们真正应该学会的，是如何正确合理地开发自己的能力，然后去改变自己的生活。那么究竟怎么样才能赚到钱？先寻找难以替代性，然后多学习可以靠积累实现提升的技能，然后组合技能。这也想我提过的，把事情做到极致，其他的，自然都会有。04关于时间的认知，我就提一句话：时间用在哪里，决定了你是谁。所以越有能力的人，就越专注在提升自己上；越是在能力上已然落后的人，却由于不知道怎么替自己操心，整天将自己宝贵的注意力乱用。同时，我们也要注意去丰富自己的时间经历，因为真正让我们成长的，不是年龄，而是我们的经历。这本书的最后两章，讲的是人际关系和人生。关于这两点，我也有属于自己的思考：第一，真正社交，需要的，是势均力敌；第二，人生该走的路，每一步，都不要省略。以前我们大谈人脉，其实好的人脉，都是建构在自己实力基础之上的，当你什么资源都没有的时候，高质量的人脉，我们是接触不到的。人脉这个词害了很多人，导致他们以为吃饭喝酒就是真正的社交，这种为社交而社交的行为，浪费了太多人的时间，我们平时大部分的关系维持，作者提到：需要的是极少数的长期社交加数量极多的短期社交的组合。看明白这一点，才知道，所有关系的核心，是自己。05合上这本书，就像合上了每一本书，看完似乎道理都懂了，其实没有实践，没有持续的行动力，我们还会和以前一样。这本书的道理，是作者的些许感悟总结，每看完一本书，先不要忙着崇拜、照搬或者批判，正确的姿态，应该是结合自身，思考，然后找出属于自己的点。指导思考，或者指导实践，消化成自己的东西，这才是真正的学以致用。我是一个不怎么照搬技巧的人，也许过两天，这本书里讲的诸多点，我都忘记了，但我会一直记住一个点。机会一直在我们身边，我们真正缺的不是运气，而是开启它的能力。懂了吗？懂了！然后呢？想说十个字：不抱怨、动脑筋、好好走路。PS：第三期写作课已经全部上线，目前已有400多位小伙伴参加，课程无限回听，作业我来修改。感兴趣的小伙伴，可以点下面怀左写作3期训练营|30天，给自己一次蜕变的机会

文章名称：即使一起受冻，那也是最开心的——【哈尔滨行】
创作时间：2018-01-24T10:49:10
原文链接：http://www.jianshu.com/p/14ada704f0bb
原文内容：文/怀左同学01去哈尔滨看冰雕，这件事，我已经期待好多年了。从大学到现在，很久之后，我感觉自己又有了说走就走的豪气。我们在出发前做了很多准备工作，查攻略，买机票这还是小事，最主要的，还是想做好保暖工作。人家说去了东北冻成狗，我们在南方待惯了，冬天最冷，没低过零下五度。棉鞋、羽绒服、围巾、手套、裤子买好后，二胖还买了一条一公斤的打底裤，她说这来自于舍友的亲情推荐。快递到了之后，用手一掂，果然够分量。还没到东北，便早早感觉到了冰封的寒气。我们提前一个多月就买好了机票，等啊等，终于等到了学校放假。1月16号早上的飞机，前一天晚上，我们便来到了机场附近。惊喜与期待，提前入怀。02五点多起床，洗刷，打车，取票，坐在椅子上时，离飞机起飞还有一个小时。好在我们有事可做，二胖最近在看第一部《琅琊榜》，我之前看过，继续陪着她看。出发前，她发了朋友圈：这一学期，忙忙碌碌中结束，新年的最后，奖励自己一次去“雪国”看冰雕的旅行，我们今天裹成熊，出发……二胖的朋友圈下午到长春，在火车站简单吃了点，转车，晚上七点多，我们在哈尔滨西站下车。火车上自拍刚出站，迎面寒风刺骨，打车，兜兜转转，二十分钟后，找到了我们提前订好的公寓。老板一家人非常热情，给我们选了有地暖的屋子，设备齐全，非常温暖。这是我们到哈尔滨的第一夜，消灭完身上的寒气后，我们订了两大份麻辣烫，上桌摆好，面对面，吃得大汗淋漓。二胖带着些许兴奋：“这麻辣烫很朴实，有我们家乡的味道。”其实两个人在一起，本身就是家，吃什么，都是家的味道。03到中央大街已经是中午，天空飘着小雪，刚入街，就看到一个类似座椅的小冰雕，二胖开心地，在我的帮助下小心翼翼地坐了上去，然后摆好了标准的笑容，意思是：来，快点给我拍美照。本来我们是不敢吃马迭尔冰棍的，怕天太冷，会拉肚子，但后来干脆豁出去了，一人一根：都到地方了，可不能白来。边走边拍，各种带着广告的冰雕进入了我们的镜头，拿着可乐的大熊，写着“I DO”的埃菲尔铁塔，横卧的白羊，还有各种大型的冰雕矿泉水瓶。说实话，我们是兴奋的，第一次看到冰雕，还上去摸了几把，互相问对方：“怎么这么好看，这是真的吗？”旁边的一个大爷听到了，说：“这肯定是真的，冰都是从松花江里采集的呢！”装备不够，我们之后又买了耳罩、围巾和帽子，往前走，冰封的松花江摊开在了我们面前。我一眼相中了雪地越野车，她连连摆手，表示不安全，后来在我的坚持下，她还是坐上了副驾驶的位置。车开了，雪花在两旁飞溅，速度不算快，二胖在一旁大呼小叫：“太快了！蠢货呀！你给老子慢点！”踩着油门的我，哈哈大笑。她说她喜欢安静的项目，我给她在冰面上拍了几张照片，然后我们租了一个小滑板，轮流拉着对方在冰上滑行。这里有个好玩的点，使劲拉一段，然后反方向一甩，就能玩出漂移的感觉。天寒地冻，原来对方脸上的笑容，才是真正的太阳。04东北菜实惠，大盘装，平时一口气要吃六七个南方菜的我们，来到这里，两三个菜都没吃完。锅包肉，小鸡炖蘑菇，大凉皮……怎一个“撑”字了得。来东北的第三天，我们逛了老道外，哈尔滨极地馆，晚上准备去心心念念的冰雪大世界。在极地馆我们看了海狮、海象和白鲸的表演，有幽默，有梦幻，点滴感觉，流在心间。二胖说：“和最爱的人，一起在最冷的天，看最棒的白鲸表演，很棒。”没进冰雪大世界之前，我们预想中的温度，应该完全可以抗衡的，但进去两小时后，我们的脚完全冻僵了，当时我感冒加身，后来冻得直哆嗦。二胖心疼我，把仅有的两片暖宝宝贴给我贴在了脚底，然后我去给她买发热鞋垫，她死活不要，说网上买4块，这里面20，太坑了。她就是这样一个人，舍不得花钱，尤其舍不得给自己花钱，平时是这样，在那里脚都冻僵了，还想省几块钱。我去买鞋垫，她不走了，假装生气：“你要去自己去，我就在这里，不走了！”没理她，买完，我把发热鞋垫给她垫在鞋子里，刚开始冰冷，后来慢慢热了，她嘴里还抱怨贵，但脚下渐渐暖了，想来，心也暖了。05这中间还发生了一段插曲，我们在那个冰雕的天坛那里，她在那头，我在另外一头，她吓得找不到我了，同时手机也冻坏了，没法正常通话。我在电话那头急得都喊起来了，但还是听不到她的声音，几秒钟时间，电话冻关机了。跑着找到她之后，她先是面带欣喜，然后生气地把手机砸到了我的身上，接着手机完美落地，直接摔坏了。“打电话你怎么不说话！你是不是一点也不担心我！你是不是不爱我！你是不是……”我没说话，抱着她，她发泄完后，给她擦了擦眼泪：“是手机冻坏了，我着急地一直在找你。以后你找不到我，就站着不要动，我来找你就好了，不要乱跑。手机别管了，我给你买新的。”下次你找不到我了，不要哭，站在原地，我很快就能找到你。06昨天下午，是我把她送上了回家的火车，中午我们在太原吃了烤鱼，接着又看了两集《琅琊榜》。用二胖的话来讲：“这电视太他妈好看了！”马上就是狗年了，是她的本命年，我顺便给她买了一款红色背面的新款手机，喜庆，和刚买的红衣服般配，当然，还有她最爱的自拍功能。别的情侣在分别时，总说“我爱你”云云之类的。我们在车站分别，她和我说：“哥哥，我回家会好好写作业，你也要好好学习。”好好学习成了我们的标配，仿佛我们是两个爱学习的好学生，好吧，那就假装一下吧。今天是我旅行完，在家真正休息的第一天，来简单回顾下我们的旅程，把回忆换成文字，点点滴滴，都是成长的标记。如果非用一句话总结，那我只能土土地说：“即使一起受冻，那也是最开心的”PS：最近第三期写作课已经上线，目前已有400多位小伙伴参加，课程无限回听，作业我来修改。感兴趣的小伙伴，可以点下面怀左写作3期训练营|30天，给自己一次蜕变的机会

文章名称：那个追求自由恋爱的姑娘，30多了还没有结婚
创作时间：2018-01-23T07:56:40
原文链接：http://www.jianshu.com/p/d2807104115e
原文内容：文/怀左同学01昨天和我妈聊天，谈到结婚时，她希望我可以在这两年把事情办了。她脸上挂着担忧：“再过几年你也快30了，在咱们这里，人家的孩子都上学好几年了。”我笑了：“妈，你着什么急呢，人家外面30大几还没结婚的人，多了去了。”她叹息一声：“这个我也知道，你们读书久嘛，出来就比别人晚，你四爷爷家的闺女，这不是30多了还没有对象，你说愁不愁！”我四爷爷家的闺女，按辈分，是我姑姑。她的事情我也知道点，20多岁去北京工作，一直到现在，还是一名地道的北漂。她之前有过一个很好的男朋友，但因为种种原因，两个人最终没有在一起。再后来，继续工作，相亲，各种机会也尝试过，但还是没能找到满意的。家里人都很生气，觉得她眼光太高，太傲。当然，有些话没有明说：自己家姑娘嫁不出去，人来人往，实在太丢脸。吵过无数次架，但她还是说服不了自己，勉强不来，将就太难，兜兜转转，她还是当年那个性子刚硬的姑娘。有一次翻她之前的空间留言，看到了一句话。你曾经给了我最好的爱情，起点太高，现在我一个人，已经下不来了。莫名的伤感，触骨的孤单。如今独上高楼，我也只能，望尽天涯路。02其实以前，我觉得人这一辈子会遇到很多人，结婚，实在简单得很。假想中，有太多的机会等我们探寻，但慢慢长大，发现时间越过越快，遇到的人，真正可以交心的，也越来越少。生活趋向单一化，社交趋向利益化，原来所谓的从前慢，也只是我们思想简单，天真烂漫时候的时间相对化而已。前两天在天津，我和二胖看望她的老友，三人畅聊一下午，但更多的话题，还是围绕长大和结婚。一转眼就到了要结婚的年龄，些许不适，全袒露在了字里行间。老友和其对象，现在分隔两地，一个工作，一个上学，相聚的机会少，所有的珍惜，都在紧密相连的两颗心之间。我们陪她选了会礼物，能看到点点爱意，流淌在认真的眼神中。“他的生日还有六个月，我想着，虽然异地，但提前给他慢慢准备礼物，也是很开心的。”到如今，能遇到一个合适的人，真的太不容易，所以，认真对待，才是我们最好的姿态。原来我们能遇到的人，并不是那么多。很多人，走散了，就再也找不到了。再见，真的就再也不见。03所以，我非常赞同自由恋爱，因为三观相投，真的很重要。二胖会经常提到她的三爸三妈，说他们当年读书时自由恋爱，到现在，两人工作顺利，有两个孩子，一家人过得非常幸福。谈起时，无限的羡慕之情，溢于言表。同样的，很多人都反对父母媒妁的刻意安排，但其实我还想加一句，应该反对的，还有形式化的刻意自由。因为我们经常也能看到，在自由恋爱的旗号下，很多人不再尊重爱情，离婚率持续飙升，爱情里本该有的神圣性和责任心，下降了太多太多。曾经相濡以沫，说了“在一起”就是一辈子的爱情，越来越少；如今天天海誓山盟，大家却开始慢慢把永远这般的承诺，当成了转眼就干的雨滴。当“永远”变成“改天”的时候，我们才真正意识到了爱情的奢侈性。所以好的爱情成了奢侈品，得到的人，越来越少。04把浪漫当爱情的那一年，我17岁，那时候，我觉得爱情就是千纸鹤，是紫风铃，是旋转木马，也是假面舞会。纯洁、绚烂、美好、无忧无虑。慢慢长大，我明白这是童话，玫瑰红酒只是爱情的点缀，相濡以沫，才能充实生活的点点滴滴。最好的爱情，其实只有三个字：在一起。 最好的承诺，也不过只三个字：我陪你。甜言蜜语要有，但更多的，是脚踏实地的陪伴，照顾，担当，责任心，说好了一辈子，那我就陪你一辈子，宠你一辈子，照顾你一辈子，这才是真正的爱一辈子。不求极致绚烂，只求脚踏实地。这是我理解当中的爱情的自由，你情我愿，相伴相知，相濡以沫，携手到老。我理想中的爱情，就八个字。执子之手，与子偕老。够了，够了。

文章名称：【怀左写作训练营】征文活动——我想和时间做朋友
创作时间：2018-01-18T10:54:26
原文链接：http://www.jianshu.com/p/dbf5e93e0e66
原文内容：当太阳准备着回家，你是否触摸到了时间的流逝，当夜幕拉近了海天的距离，你是否察觉岁月在偷偷地奔跑，时间把每一天勾勒成曲线，你是否也找不到可以直达的路线。岁月匆匆，海边的沙，集了那么多，最后全被时间冲刷得一干二净。总以为很多事情可以以后再做，但时间不会停下脚步来等你，它一直流，一直流，日子怎么翻，你就怎么过。一.征文主题人生天地之间，若白驹过隙。同一天的周而复始，若不在哪里留下折痕，说不定会产生错觉。南山可移，日月既往，岁月的洪流卷走了一切，长年累月把你的命运都改变。你如何对待时间，时间便如何回报你。请以“我想和时间做朋友”为话题，用文字的形式，和大家一起分享，分享你对时间的利用与规划。二、投稿要求1.标题格式：《我想和时间做朋友‖……》。2.文章要求原创，符合征文主题，表达方式新颖，且为新作品，不要旧作，每人仅限一篇。3.字数要求在1000字以上，逻辑清晰，感情真实。文章配图精美，切勿出现水印，排版合理，段落衔接自然流畅。4.文末加上本次征文的链接“【怀左写作训练营】征文活动”，同时不得出现其他与征文活动无关的链接，如个人微信及公众号等，否则视为无效。5.作品完成后，请投稿至简书【怀左同学训练营】专题，标题格式正确，视为投稿成功。三.征文时间投稿时间：1月18日至1月29日审稿时间：1月30日公布获奖：2月1日四.奖项设置一等奖1名：文章打赏159元+签名赠书一本。二等奖2名：文章打赏66元+签名赠书一本。三等奖3名：文章打赏33元+签名赠书一本。优秀奖5名：签名+寄语赠书一本。

文章名称：早起五年之后，我的生活发生了哪些变化？
创作时间：2018-01-15T14:44:47
原文链接：http://www.jianshu.com/p/f3055241a422
原文内容：01因为晚上没法早睡，现在每天，只能六点半起床，实事求是地说，这已经不算早起了，因为我之前，一直是六点之前起床的。好在，一直坚持着，当然也不能说坚持，因为坚持总带着一种“努力和勉强”的感觉，而早起，已经成了我的习惯。去年八月，在家待了一个月，每天约好，和我妈早起遛弯。“妈，早上六点好不好？咱溜达一个小时，七点回来正好。”“六点？”我妈白了我一眼。“六点叫早起吗？六点太阳都老高了，五点！”正值二十多岁妙龄的我，晚上总得玩手机到十二点，比熬夜我妈绝对不是我的对手，但她早上五点山崩地裂的拍门声，真让人绝望。“妈，我再睡一分钟！”“起！”然后又是天崩地裂的拍门声。本以为早晨五点的路上只有我们母子二人，但路上来来往往散步跑步扭腰竞走的人，实在让我怀疑人生。舅舅把我拉进了一个跑步社群，里面的大部分人，都是五点多起床锻炼，七点时，个别人已经完成了十公里。原来早起，不只是一种态度，也是一种生活。02如果六点算早起的话，我已经坚持五年了。之前一直十一点半之前睡觉，六点自然醒，醒了，就起。大学时，宿舍哥们都睡得很香，起得很晚。早上我蹑手蹑脚起床，在楼道尽头洗漱，然后就做一些自己想做的事情。其实也没有具体的计划，有时候跑步，有时候听歌，有时候看书，有时候看电影……能看到的最实质的结果，就是在别人起床之前，你已经做了很多事情。你会不自觉地感觉比别人多活了一点时光，多进步了一点，积少成多，心情也越来越好。我发现看一个人，最主要的是看他的精神面貌，精神好，有活力，状态好，做什么都好。03大二到大三的一年，我断断续续看了一年电影。那时候，不知道怎么突然就歇斯底里了，发誓要看完电影史上所有的经典电影。当然，想法很好，但在一个八人间的宿舍，多人共用一个路由器……这样的环境下，你一个人下载高清电影，电脑会被人砸了。但我这人有个毛病，只要热情起来，就一定要做成。冥思苦想之后，我终于找到了我认为最好的解决办法：起得比别人早，睡得比别人晚，别人上课时我下电影，别人出去吃饭时我下电影，只要别人不用网络，我就下电影。那年，我早上五点起，冬天，在床上用手搓搓脸，然后戴上耳机，一边看，一边下电影。到七点，我已经看完了一部《海上钢琴师》或者《飞越疯人院》。没课时，舍友会睡到中午，然后我就看到中午。晚上抽空，再去阅览室看一些关于电影的理论书。一年，看了超过一千部电影，几十部电影理论书，然后我就由一个只看过成龙李连杰周星驰周润发的电影白痴，变成了现在漫谈电影的发烧友。而这一年，不论春夏秋冬，最晚时，都在六点之前起床。早起带给我的，不仅仅是看得到的收获，更多的，是一种精神状态。04其实我以前是一个特别懒的人，懒到什么程度，只要在家时，都在十二点左右起床。后来养成了早起的习惯，契机主要是，找到了一些自己真正热爱的东西。想在最短的时间内做最多的事情，不早起是不行的。多看几本书，多看几部电影，多赚点零花钱出门旅游……不早起，只能在床上玩手机，然后感叹。后来我开始真正讨厌睡懒觉，因为我发现睡得多了以后，身体容易无力，精神也没有多好。而这种状态，不是我想要的。周末想休息，休息的最直接方式就是睡懒觉，但往往睡也睡不好，反而添了很多空虚感，不如忙起来充实。于是我索性就彻底和懒觉告别了。别人说我是受罪的命，不知道享福。但我觉得，我挺幸福的。我在做着自己喜欢的事情，还做了很多，每天心情好，身体好，状态好，再加上我本人有点傻，没那么多虚妄的追求。早起，给我幸福。05经常有人和我吐槽：“自从我加了你微信以后，我的运动排行榜再也没达到过第一。”我明白这种感受，因为自从去年八月以后，我在我的运动排行榜里，再也不是第一。那段时间，我加了很多运动达人。帮主，我舅舅……他们每天五点多就起床运动了，他们日均三万，没有上限。晚上刷榜时，静静地为他们点赞，是我最好的选择。当然，他们也激励着我。运动，阳光，坚持，早起，与我同在。我开始相信，人，可以选择自己的活法，可以选择自己的状态。而早起，就是一种选择。早起是一种态度，一种生活方式，它让我快乐，让我精神百倍，让我感受到了自己的存在，让我变成了更好的人。如果你也想早起，那么，你还在等什么？PS：最近第三期写作课已经上线，目前已有400多位小伙伴参加，课程无限回听，作业我来修改。感兴趣的小伙伴，可以点下面👇怀左写作3期训练营|30天，给自己一次蜕变的机会

文章名称：小米粥
创作时间：2018-01-14T10:22:02
原文链接：http://www.jianshu.com/p/6d879eba0ab2
原文内容：文/怀左同学01农家的院落，平静而安详，孤立却不孤单。夏日的傍晚，伴几声蛙鸣，农人三三两两从田地中赶回，接着便是几点灯光，团团烟火，略显安静的闹声四散开来。锅碗瓢盆摆弄之后，人们喜欢端着饭，再聚到一起，和着月光与萤火，谈天，说地。这时，张家的大饼、李家的馒头、赵家的面条总是铺散一地，农家的欢乐大概尽皆此时吧！农家乐一般以小米粥结束，一碗下肚，扫尽腥、咸、酸、辣、苦；两碗下肚，忘记一天辛、酸、苦、痛、愁；三碗过后，人们额头渗汗，腹中温热，好不过瘾。02起先我是讨厌喝粥的，认为食之无味，饮之不快，实觉不出其中有何独到之处。慢慢的，粥喝得多了，喝得久了，自然也就有了感情。家里小米最多，看着一颗颗金黄剔透的米粒似黄河之水从米罐中奔涌而出时，夹带着泥土气息的米香，让我久久沉醉。期待着，期待着，粥香溢出了厨房，涌进了院子，温醇甘美，我恍若置身麦田，仿佛在滚滚金黄中奔腾、跳跃。原来，小米可以抚慰人的心灵。一碗小米粥下肚，灵魂也似乎安详了许多。03喝粥好处多多，不仅可以安神补气，还可以舒肝养胃，寡欲清心。粥好消化，病榻之中，珍馐没了味道，偏小米粥能让人食欲大开。新鲜的小米的香味似乎意味着一种安抚，一种悠闲，一种虚弱中的呵护，一种看淡后的信心满满。喝粥，仿佛与一位老人对话，点点滴滴，超然物外。米粥的香味抚慰了虚弱的脾胃，一碗下肚，一种温馨的感动油然而生，仿佛一种声音在耳边和你说话。“别怕，都会好起来的。”04当然，喝粥最多的还属老人，因牙齿脱落，再吃不动其他东西，粥便成了主食。记忆中，爷爷总喜欢端一碗小米粥，在石凳上悠然地坐着，他双眼浑浊，仿佛小米的颜色。和爷爷在一起时，听他讲生活种种，我总能感受到一种丰富的安静。他当过兵，立过功，在钢铁厂工作了十几年，最后又回到了家乡。其实他脾气并不好，像一杆老烟枪，没事的时候，还会冒几点火星，但岁月总那么神奇，纵然燎原火，也灭在了时光深处。所以老人爱喝粥，也许粥，就是他们的老伙计。05如今爷爷已离开人世了，每当我看到他挂着微笑、略带平静的照片时，总能想起他晚年孤独的身影。七年了，渐行渐远的，是朝夕相伴，但一起生活过的点滴，早已被岁月磨成了一面铜镜，细枝末节，是生命走过的痕迹。到现在，当年的砂锅已经破碎，古井早已干涸，老屋被杂草围绕，但你，偶尔还会在恍惚间走进我的思绪中，还是那样，皱纹满面。这么多年，我都长大了，但你一直没变呀。看看也好，笑笑也罢，我们一家人，其实都还好。又一个黄昏，小米粥下肚，天上，星光点点。

文章名称：剽悍的人生，不需要任何解释——看《勇敢的心》
创作时间：2018-01-13T16:16:10
原文链接：http://www.jianshu.com/p/ef65d8bcb38e
原文内容：文/怀左同学01小时候看过一次《勇敢的心》，当时的印象就是一个威猛的汉子，拿着一把很长的剑，杀人，如砍瓜切菜。再大点，我在电视上看了第二遍，还是那个汉子，死之前，嘶声力竭地喊：“Freedom!”说实话，当时的我还不知道“Freedom”是什么意思，我只记得他的喉咙颤动，记得他脖子上青筋暴起，记得那一声呐喊，仿佛用尽了他的毕生之力。后来《第十放映室》解析了这部电影，最后用了一句话评价。剽悍的人生，不需要任何解释。02在微信上，前些天有一个网名是“勇敢的心”的人加我，当时，我二话没说就拒绝了，不为别的，因为有一种经典被侮辱的感觉。没一会，我爸给我打电话，质问我为什么不加他好友。原来，“勇敢的心”，是他刚申请的小号。也算缘分，今天，我又把电影看了一遍，这一次，苏格兰的风笛声分外美妙。再看时，这是一个关乎自由和尊严的故事，可爱的人死去了，但勇敢的心，却在一直跳动。我看到一个天堂般的所在，这里青山绿水田园牧歌，本是安乐祥和之所，但英格兰的铁骑，裹来了高压和杀戮。我看到他们两情相悦，私定终身，爱意在彼此的眼中流淌，但在没有自由的环境下，朝夕之差，竟已天人永隔。我看到一群衣衫褴褛的汉子，他们奔驰在山间草原，一次次呐喊着冲锋，让手中的剑，狂饮敌人的血。我看到他被欺骗，被折磨，但高昂的头颅从来不曾俯首，向往自由的勇敢的心，在每一个苏格兰战士身体里跳动。就像海明威所描述的硬汉一样，华莱士，包括他身边为自由奋战的伙伴，是战士，同样，也是英雄。可以被消灭，但从来，不会被打败。03这是唯一的一部，只因为最后的一声嘶吼，就足以让我眼眶湿润的电影。苏格兰风笛声回响，青上绿水，大气而缠绵，也许电影和真实的历史有诸多错位之处，但点滴细节，我仿佛看到了史诗的风采。那个传说放屁可以放出闪电的华莱士，像极了希腊神话中的阿克琉斯，长剑挥舞，冲锋陷阵，所向披靡。他有情，有爱，有怒，也有深深悲愤，他既是一个活生生的人，同时，也是一个威武不屈的钢铁英雄。当他拿起那把传说中的长剑时，我想起了电影《驯龙记》里的经典镜头。当你拿起这把长剑，你就肩负起了整个民族。因为有血有肉，所以铁骨铮铮，也正是这股压抑着悲愤的正气，让整部电影显得气贯长虹。这个男人，给“自由”这个在平日里略显矫情的词，注入了真正的血肉。恨欲狂，长刀所向； 忍叹息，血泪满眶。其实我们爱的，就是这最简单的英雄主义。04幼时，我自己也幻想过，在将来，能否成为英雄？当然，英雄这个词，就像很多同样崇高的词一样，说得多了，慢慢变味了，岁月流逝，英雄已死，万马奔腾，小丑登场。当我们习惯了调侃，麻木了灵魂，焦虑了岁月，埋葬了梦想的时候，远方的一部电影里，竟然还有一个高昂头颅的汉子，大喊着自由。这是一声足以穿透岁月，永远激荡人心的呐喊，它奔跑着钻到你的心里，冲着你的心脏就是重重一脚，然后你热泪盈眶。你可能没法永远年轻，但原来，你还会热泪盈眶。你还能找到当年看NBA的感觉，当年乔丹复出，当年麦迪时刻，当年你相信了神话，感动得泪流满面。你还能找到当年在寒冬中跑步的感觉，你觉得自己像奋斗的洛奇，像奔跑的罗拉，不会停下来，也不想停下来。也许有时候，已经饱经风霜的你，就那样忽然感动了，当别人问你为什么哭时，你喃喃自语，什么都没说出。可能，我只是想哭一哭。 可能眼泪，能让我找到点从前的感觉。05就在刚才，我还和朋友聊了会，他说越长大越孤单，我说，其实这不怪长大，而是我们自己选择了孤单。关上门后，里外，只剩下了我们自己。好也罢，坏也罢，聪明也罢，傻也罢，来来往往，其实都是我们自己。你选择十里长亭；我偏爱羊肠小路。我走了，你也走吧！各自珍重，然后孤单上路。不需要解释，也不用解释，根本没什么好解释的，还解释什么解释。那就这样吧。

文章名称：一条保暖裤，我足足穿了八年
创作时间：2018-01-12T08:52:01
原文链接：http://www.jianshu.com/p/fc722b53a514
原文内容：文/怀左同学01最近武汉的天挺冷，早上起床时，翻开衣柜，我又穿上了那条深蓝色并且配着点点碎花的保暖裤，比其他稍微厚点，暖和。想起来，这条裤子是高中时候，母亲在镇上买了布料，回家给我做的。她说街上卖的那些都比较薄，不暖和，所以她想买点好布料，亲手给我做。现在想来，布其实也不贵，最后花了65，厚实，里面带绒，但那几年，我穿过最贵的衣服，从来没上过100。回到家，母亲用软尺给我量尺寸，然后她一个人一会用剪刀一会用缝纫机，鼓捣了大半天，最后把做好的保暖裤拿到了我面前，笑了：“试试怎么样，这个冬天就不用怕冷了！”确实没再冷过，从山西到山东，再从山东到湖北，这条保暖裤，足足陪了我八年。裤子还没破，我觉得还可以穿很多年，保暖效果可能比之前差了点，但穿条厚点的外裤，基本没什么问题。舍友笑话过我：“你怎么穿这么老土的保暖裤？而且上面还有碎花，真不敢苟同你的审美！”我也笑了：“你们不懂，男人穿碎花，才是真正的潮流呢！”这是一股我自己引领的，只敢在宿舍横刀立马的潮流。“看到没！哥的碎花保暖裤，是我妈八年前亲手给我做的！”你有吗？哼！02可能我脸皮确实厚了很多，因为我明明记得小时候下雨，母亲给我递过小红伞时，我生气地拒绝了：“红色是女孩子的，我才不要！”再大点，上街买东西，母亲拉我手，我都会挣脱：“妈，你别拉我好不好，这么多人，让人家看到多丢人呀！”那时候的心思很简单，也很倔强：男子汉，就要一个人，天天和家人在一起，实在太孩子气了。也就是慢慢长大，很多事情都有了改观。原来成熟的标志，就是逐渐变得“不要脸”：我可以下雨天拿一把大红伞，可以拉着我妈的胳膊逛街，可以穿一条碎花的保暖裤，足足八年……但也有一点神奇的，仿佛静止的地方：我对母亲的态度变了，但她对我，一直没变。她还是爱唠叨，还是把我当小孩子看，还是怕我天冷了不注意穿衣服，还是怕我在外面被别人欺负。这么多年，我一直在成大。而她，好像没有什么实质性的“进步”。03又快过年了，昨天和二胖逛街时，我给我妈买了一朵小金花，遇到了，感觉不错，也算缘分吧。前两年给她送了一个银镯子，她很开心。想来，这次回家，她会更开心。服务员给我编了条红绳子，红红火火，这本来就是新年的象征。虽然现在的年味没以前那么重了，但家人团聚，才是过年的真正意义。她还是舍不得，舍不得吃，舍不得穿，大半辈子，仿佛都在为我们活。很多时候，家里只剩她一人时，她都不好好吃饭，说一个人做饭麻烦，差不多就得了。给自己的，永远是差不多；给我们的，永远都没个够。做妈妈的，难道都这样？去年她学会玩微信了，没事看看朋友圈，刷刷公众号，然后拿一些骇人听闻的文章题目给我看，类似于《震惊！长期吃……会中毒》、《年轻人最不应该做的几件事》这种。然后一脸惊恐地告诉我：“你千万别吃……同时，平时一定不要做……事！”上网看到，全是关于我们的健康问题。04离家快五个月了，有点想家了，想我妈，想我爸，想在家时的温暖，想家里的饭菜。计划着回去给他们每天买水果吃，聊聊天，一起看电视剧，还有除夕夜的新年晚会。前两天给他们打电话，说年前要旅行一次，我妈有点担心：“坐飞机小心点，去东北要多穿点，千万别冻着。”她一个人在家没事时，还会给我做鞋垫，各种花鸟，做了一大堆，回家时会拿出来给我看：“你喜欢哪些？到时候结婚时可以垫。”我笑：“妈，人家现在的鞋子都自带鞋垫呢，没人垫自己做的鞋垫了。”她说我不懂：“自己做的，才有意义，我们这手工，别人能比？”鸳鸯、喜鹊、腊梅、凤凰……别人比不了，那里面的一针一线，再多的钱，也买不来。翻翻日历，还有一个多月，就又要过年了，虽说对过年没什么期待了，但心里还是有种说不出的感觉。或许，也可以说得清。三个字。想家了。

文章名称：你最喜欢骗自己，告诉自己没兴趣
创作时间：2018-01-08T11:25:17
原文链接：http://www.jianshu.com/p/38972d8ae6cd
原文内容：文/怀左同学01我一直觉得兴趣是一个非常好的词，某件事情和我们的内心发生心灵感应，激起点点火花，然后相互吸引。原来人和事，也是有缘分的东西在里面的。但不知道从什么时候开始，“兴趣”变成了很多人的借口，他们用这两个字，骗骗别人，然后，再骗骗自己。当某件事做不下去的时候，最喜欢告诉自己：“不是我懒，真的是没兴趣。”但若真没兴趣，当初你为什么急吼吼地去做呢？02加了很多微信群，打卡、早起、读书、健身，一开始热烈举手的人很多，他们喊着要坚持，说着要改变，但三五天后，一半人消停了，几个月后，坚守的，寥寥无几。那么，走的那些人干嘛去了呢？他们是最勤奋的，也是最好学的人，原来他们觉得这件事情太无聊，没有多大意义，所以又去学新东西了。来来往往，他们学了很多技巧：骑自行车的16个姿势，正确跑步的21个注意事项，好好读书的36个独家技巧……笔记本很满，头脑转得很快，聪明人，难免比别人学得多，怎么可能老把精力耗费在傻事上呢？这让我想起了苏格拉底让弟子每天甩手300下的故事，想来，随着时间流逝，大家都会觉得只有脑子不好使的人，才会坚持做这样一件没什么实质回报的事情。只有一个人坚持下来了，他是当时别人眼里的傻X。他的名字，叫柏拉图。03在我的成长路上，也遇到了一个这样的傻X，她的表现，确实和一般人不一样。老姚是我的高中同学，我们虽然同属一个镇，但她的学习热情，要比我高很多。从高一开始，她便每天早起晚睡地看书，甚至跑早操时，嘴里还念念有词。高二我们分到了一个班，当时，那是我们学校，最好的文科班。班里高手如云，我们拼尽全力，也只能达到中游水平。但她有自己的节奏，因为宿舍晚上断电，她买了充电式小台灯，十一点之后，还会开灯学到一两点。学习状态，本来是比较私密的事情，但因为日积月累，关于她的各种故事，就这样传开了。“她每天都要学到半夜，早上六点多还会起来看书，周末不休息……”老姚渐渐有了名气，不过，别人关注她时，带些指指点点。因为她的成绩一直没什么提高，所以那份刻苦的样子，成了很多人调侃的对象。人家觉得她脑子不好使，只会死学习，到头来，也不会有什么好结果。她也听过，但不为所动，确实不如人聪明，反驳又有什么用。最后毕业时，她比很多笑话她的人考得都好，去了北二外，后来在北师读了研究生，读书期间，在美国交流了一年。想起时，她并不聪明，只是做事时，比别人多了一点兴趣。04因为兴趣这个词，我之前还和朋友吵过架。那时我们还在读大学，我遇到一个比较不错的兼职，叫他去，半天后他和我说：“做兼职没有社会地位，这样的活，我没有兴趣。”前一天他还答应我接着一起去的，可能他有自己的考虑，后来我自己去了，没再说什么。到了考研季，说着要一起备考的，但没看几天书，他还是放弃了：“算了，我对这个专业不感兴趣，还是好好找工作吧！”结果最后工作也没好好找，随便签了一个，半年后，没有正式辞职就决定不干了，和我说不感兴趣，觉得老提不起劲，而且挣钱还少。问他，档案怎么办？他说不要了，大不了以后就随便找个工作。我没法再忍了：“你TM这么大人了，怎么和小孩一样？档案说不要就不要了？咱就是不想干了，和人家好好说说，走个流程，把事办妥了，怎么能凭心情做事，都当儿戏呢？这就是TM不负责任，就是TM不要脸……”那天我们不欢而散，后来，再也没说什么。因为越长大，骗来骗去，其实最后骗的都是自己。 人啊，总是骗不过自己的心。05昨天中午和灵姐聊天，她说：“认识你很久了，真心觉得你一点不像90后。”我说：“是不是像00后，天真烂漫又可爱……”她发了个白眼的表情：“至少像30以上的人，做事老练，踏实稳重，而且能把很多事都处理好。”当然，我并没有觉得，我只是有自己的原则，哪些事该做，哪些事不该做，然后按部就班，好好做。摔了很多跟头后才知道：浮躁冒进，成不了事；虚荣自私，也没大出息。那剩下的，就是选一个真正感兴趣的事情，踏踏实实做下去。做好了，可以以点带面；中间又不感兴趣了，可能一事无成。因为我老想起很多故事：一个是捡芝麻丢西瓜的故事；一个是揠苗助长的故事，还有一个，是南郭先生滥竽充数的故事。第一个故事告诉我：精耕细作，比面面俱到要好；第二个故事说：急躁冒进，什么事都做不成；第三个最直接：没硬功夫的水货，早晚会露馅。好吓人呀！还好还好，我还有点兴趣。PS：最近第三期写作课已经上线，目前已有400多位小伙伴参加，课程无限回听，作业我来修改。感兴趣的小伙伴，可以点下面👇怀左写作3期训练营|30天，给自己一次蜕变的机会

文章名称：我那个爱说脏话的哥们
创作时间：2018-01-07T14:37:55
原文链接：http://www.jianshu.com/p/ca1b842ed7d0
原文内容：01江哥是我的高中舍友，我们上下铺，一住三年。那年我16，刚入高中，进宿舍第一眼，就看到了站在门口边的江哥。我刚抬手准备打招呼，他便冲我鬼魅地笑了一下，半边脸微微一动的样子，让我心里直发毛。当时我的第一感觉是：这货怎么长得像猴子一样，太TM磕碜了！02这么多年过去了，再提起江哥，我会想到很多，但要说到讲脏话，我能想到的，只有江哥。前一阵和他聊天，我说，时间过得真快，我已经想不起很多同学的名字了。他哈哈大笑，颇有些自豪地说：“很多人还记得我，因为我天天说脏话。”你怎么这么不要脸，说脏话还是特长了？江哥的脏话在当时整个法院八楼都是出名的（我们的楼层，叫法院八楼）。他的脏话简单实用、铿锵有力，但最让人佩服的，莫过于他的每一句话，基本都是脏话，即使最干净的，也会有一丝半点的脏东西。江哥说话的核心词汇是“我操”，或者再简短一些“操”，他把这称为语气助词。从语言学的角度来看，这其中也是有规律的，他的语气助词通常会出现在句首或者句末，偶尔，也会点缀在句中。其实很多词我们也经常说，但能讲出味道的，只有江哥一人。他那贱贱的模样、笑声、眯着的双眼，再伴上这够味的语气词，成了当时我们宿舍的招牌。03举一个简单的例子，如果江哥叫我去吃饭，他不会简单地说：“咱们去吃饭吧？”这样的话，太俗了。这句话从江哥嘴里出来，通常可以分成三个版本。“我操！老子快饿死了！咱去吃饭吧？”“傻X！一起去吃饭好不好？”“不早了！一起去吃饭吧！我操！”三个版本没有高下之分，具体怎么用，还要看江哥的心情。江哥看过很多外国大片，所以他成了我在电影方面的启蒙老师。在没有手机，没有电脑的时代里，是江哥！他硬是用极富个性的语言，把他看过的电影转述给了我。更为神奇的是，多年以后，当我一个人看到这些电影的庐山真面目时，我都可以准确定位——那就是江哥以前给我讲过的片子！这其中包括《风雨哈佛路》——“那女孩和牲口一样每天早出晚归地学习，我操，太他妈牛逼了，很多时候就在腚下垫块报纸，然后坐在地上看书，你说她也不怕凉了肚子……最后人家考上了哈佛呢，牛逼吧！”《兵临城下》——“电影里那个苏联小伙特别牛逼了，冰天雪地的，枪法太他妈好了……而且人家最后还把德国狙击学校的校长打死了。”《角斗士》——“这是我看过的最好看的电影，他本来是一个国王还是将军或者什么傻X玩意，后来成了角斗士，特别厉害。但最后还是被人暗算，干死了，唉……”04当然，虽然江哥话风剽悍，但人其实很善良。高中宿舍上下铺中间有个小铁梯，提起这，多年以后，我还觉得有愧于江哥。他每天吃饭作息速度极快，很多时候都是他已经上床睡觉了，而我还坐在他的床边吃饭。江哥睡觉时脑袋喜欢靠在小铁梯这边，每次我脱了鞋上梯子，江哥都得用毛巾捂着鼻子：“我操他妈，太臭了，你个狗X的脚太他妈臭了！”而这时，我会在梯子上停留一会，哈哈大笑。我们其他经常开他玩笑，但他从来不发脾气，然后大家互相嘲讽。那几年，每到晚上，文化评论就开始了。我们会聊金庸古龙，聊文学历史，聊身边发生的有趣的事情，最后，再聊聊哪个班里的哪个女生最好看……而如今一晃，小十年，已经过去了。江哥如今在北京工作，而我，在武汉读书。05马上又要快过年了，今年，准备和高中舍友聚一聚。江哥、军哥、老史、老田……十年一晃，我们虽没有经历生死，但诸多经历感慨，还是有很多的。那时，我们是毛头小伙，如今，大家都快奔三了。但我知道，江哥还会热情地和我们打招呼。“傻X们，好久不见！”是的，好久不见！

文章名称：大胖和二胖的故事（四）——吵架
创作时间：2018-01-04T19:12:10
原文链接：http://www.jianshu.com/p/30e87b52dd14
原文内容：文/怀左同学01没有一对情侣不吵架，我们也吵，只不过吵的次数比较少。这不，前些天我们就吵了一次，早上开开心心一起上自习，我带着杜拉斯的《情人》，她拿着本雅明的《启迪》。约着一起打水，排队时，我逗她：“杜拉斯的《情人》，你能看懂吗？”女孩的心情，有时候就像翻书，每一页都可能不一样。然后她就生气了，扔下了水杯，冒着大雨，打着伞，一个人要去教学楼交材料。我愣在了原地，半天没缓过神来，以为她在开玩笑，假装生气逗我玩。打过去电话，确认她生气了，因为传来的，是她的嘶吼：“妈的，你是不是以为老子看不懂，你是不是小看老子，老子都文学研究生了，还不懂一本书？妈的！”我挂了电话，赶紧追了上去，这中间还通几次电话，都是她的满腔怒火，然后我就挂了。冷处理最好，再听下去，我难保自己不会发火。我在教学楼前等到了她，她一愣，估计心里想的是：妈的，没处藏身了。我说：“走吧，二百五，想不想吃啤酒鸭？”饭后她又哭了会，说怕我看不起她，她也一直在努力，边哭边说的样子，很让人心疼。哭完，我指了指她手上的戒指：“这就是订婚戒指，你瞎哭个屁，走吧，回去睡。”这件事就这样结束了，然后成了我们最近的一个笑柄。她调侃我，我会说，前些天有个二百五哭着说她也识字！我比她大，所以我们吵架的方式和别人不一样，她一个人撕心裂肺，我就在一边看着。她累了，然后我哄，每次她都像小猫一样，很乖。完事后她会骂我：“很无聊你知道吗？为什么你不和我对吵，一个人吵架，有屁意思！”我会回她两个字：SB。（原谅我用词粗俗，因为描述真实情况，总要付出点代价）她哭着说话的样子也很可爱，泪水在眼眶中打转，说的话断断续续，然后就把鼻涕眼泪往我身上抹，完事后说不好意思。昨天她给我写了一封信，很长，看着让人流眼泪，回忆我们的2017，点点滴滴不容易。最后说我很好，想着2018领证算了，然后加一句，说她自己温柔善良，怎么怎么样。我说：“确实很温柔，前两天刚哭着喊着说自己识字！温柔得不要不要的！”她把我们吵架的事告诉了室友，人家回她：“你就作吧！”然后她又把室友的回复告诉我，我说没事，你释放天性就好了，狗子。明年是她的本命年，狗年。我几乎没对她发过大脾气，只有一次，她胡说八道的时候，我吼了她一句：“闭嘴，这话有点过分了啊！你要是再说这话，我就真生气了。”后来她说：“虽然你脾气好，但你生气时，杀气很重。”因为我喜欢看球，所以经常带着她一起看NBA，慢慢的，她也成了球迷：“杜兰特投篮真准，老詹这样的打法太累了！”有时候看到自己喜欢的队输球，她还会生闷气。今天上午我约她一起看骑士和凯尔特人的比赛，本来我们还是支持骑士的，最后的结局真是不太美丽，越看越糟心，看到第四节放弃了。我说：“我们还是学习吧，还能看一个多小时。”之后吃点火龙果，就又开心了。大多数时候，我两就像两个傻子一样打打闹闹，互黑，然后动手，互相给对方称“老子”，之后又会叫对方是孙子……（关系有点乱）昨天晚上一起在网上买了很多装备，为去哈尔滨做准备，她挑保暖背心，我说：“咱不是有保暖么，你怎么还买保暖内衣？”她给我白眼：“这是背心，不是内衣，你是不是瞎。”谁知道呢？女生的东西，总比我们多。摊手……

文章名称：来自农村的我，好想在城里买套房
创作时间：2018-01-03T09:15:54
原文链接：http://www.jianshu.com/p/9c9c54191001
原文内容：文/怀左同学01大四的时候，我跟着老潘工作过一段时间，他当时在做生意，而我，帮他看管其中的一处。他比我大八九岁，聊城人，之前在北京工作了几年，面带风尘，用他的话来讲：“钱不好挣，都是这几年给愁的！”小本生意，所以他操心的地方很多，进货，销售，盘点……没有一天可以闲下来，而我，经常还会在半夜收到他的消息，说哪里需要改进，哪些货下次就不进了，因为没有新意。按我的估算，纯收入，他一年可以拿20万左右，以我当时有限的想象力，我觉得这已经够多了，实在没必要那么拼。聊起这事时，他顺手把嘴里的烟灭了，以少有的严肃表情和我说：“兄弟，你不知道，我已经30多了，想结婚，但对方要求我得有房……”突然两个人就不说话了，半晌，相视一笑，然后他拍了一下我的肩膀：“好好干吧！”没什么好说的了，那一刻全都懂了，原来所谓的拼死拼活，所谓的不分昼夜，都是为了买房，能在这个孤独的城市里生根，为了能在30岁以后，有一处安放自己身体的地方。老哥，你说，是不是还有一个原因，是为了给自己一个交代呢？他们说没被善待的人最懂善良，这一点，我还没能体会到，我只知道，来自农村的我们，拼尽全力，想在城里安个家。穷人，最懂穷人的不易。02说实话，我也想在城里买套房，因为我们的山村，已经走得快没人了。尤其过年回家，小时候家家灯笼的情景没有了，烟火还在，但鞭炮声，已没那么响。半辈子，攒下钱的，这些年，全搬到了城里，他们回老家时，还会和以前的邻居打招呼：“哎！有空去我家坐坐，冬天，暖气很热乎的！”父母只能笑着应和，之后，还得往火炉里添几块新炭，天太冷，炉火旺一点，暖和。我家半辈子的钱，在前些年母亲的一场大病中，花完了，此外，还欠下亲戚朋友几万元的外债。普通人家，由小康到赤贫，也就是一夜之间，真遇上大事，才知道钱的重要性。不只是我家，我姨家后来也摊上了事，哥哥的朋友醉酒后和外地人起了争端，持刀杀人。当时哥哥也在场，虽未拿刀，但卷进去，前后一年多官司，几十万，就这样出去了。两家人都沉默了，眼泪，不甘，对未来的幻想破灭时，触手可及的，全是冷冰冰的现实。仿佛对于农村人来讲，买房成了首要的任务和梦想。但我们都没买成房，还得再奋斗几年，这一晃，也可能是十几年。好在人没垮，男人都还在，今年过年，一大家子人聚会时，大姨夫对哥哥说了一大段话，我当场就落泪了。他说：“咱家出了这么大事，但我没说你一句不好，不是因为你是我儿子，而是我觉得你30多岁了，长大了，该他妈懂事了！以前喝酒打架乱交朋友，我不说你，白花几十万，也无所谓，我就当花钱给你买个教训。你自己也有两个孩子了，你也当老子了，以后，像个正儿八经负责任的爷们儿，行不行！”他们父子喝了一杯，敬往事；我们全家一起举杯，敬来年。心里和明镜似的：人在，什么都会有。03刚毕业有段时间，我特别不明白为什么那么多人都想留在大城市，或者，为什么那么多农村来的孩子，都想在城里买房。想不通，我就喜欢问人，去找我的学长聊天，于是，他开车带我看了他刚在济南买的房子。之前的文章里，我提过他，比我大一岁，现在已经开公司好几年了。他是台儿庄人，哥哥在深圳定居，而他自己，选择留在济南。“其实也没那么多为什么，我现在想的是，为自己，也为下一代吧！”散步时，他边走边说。经历多，他看得比我远：“你像我们，在这样的省会城市读书，如果留不下来，再回去，就是我们的老家，三四线城市，甚至更差。那我们的下一代，起点就会和我们一样，但如果我们留下了，孩子的起步，最起码也是省会城市。”熬得住，就留下；熬不住，就回家，想来，这是很多在外拼搏的人的最真实写照。临别时，学长和我说了一句话，我一直记到现在。每个家族里，总有一代人，要开疆拓土。04至于我们家，就轮到我了，当然父母没给我太大压力，他们总鼓励我：“相信我们的孩子，肯定可以过得很好。”我们一家人很幸福，这已经很好了，我们都是普通人，他们两一辈子不争，所以我做事还比较踏实。本来就是普通人，这没什么错，可能我奋斗了几年，最后只能和某些人坐在一起喝杯咖啡，这也没什么丢人的。大家的起点虽然不一样，但之后走得怎么样，那就不一定了。我现在还在继续读书，也有在大城市定居的想法，说实话，之前我也会焦虑、迷茫，觉得好难好难，很多自己臆想的压力，压得自己差点喘不过气来。现在好很多了，因为担忧没用，我能做的，就是踏踏实实努力。把我自己做好，该来的，总会来，也只是时间问题呗。怕个屁！撸起袖子，干！PS：最近第三期写作课已经上线，目前已有400多位小伙伴参加，课程无限回听，作业我来修改。感兴趣的小伙伴，可以点下面👇怀左写作3期训练营|30天，给自己一次蜕变的机会

文章名称：2018，不过是一个全新的开始
创作时间：2018-01-02T19:39:04
原文链接：http://www.jianshu.com/p/0640d1efbba1
原文内容：01前天早上起床，看到了一句话：2017的最后一天，一半是回忆，一半是继续。今天已经是2018的第二天，想来，也是新的继续吧。去年的今天，我在宿舍写了一篇关于艾佛森（我头像）的文章——他把手放在耳边，倾听全场的呼喊。那天，我把这篇文章读给舍友听，他说写得很好，希望你明年还会坚持写。像翻书一样，2018就这样来了，今天的宿舍，只有我一个人。读书写作，之后跑步，看作业，洗刷睡觉。昨天醒来，大家都在向新年问好：“你好哇！2018！”其实，我也想和一个人问好。“你好哇！怀左同学！”也会有被自己的感动的时候，不是做了什么成绩，而是收获了成长。无意间发现自己比之前更成熟一点的感觉，就像照镜子，熟悉感多一些，莫名，也会有新鲜感。我再也不是以前那个急吼吼的毛头小伙了，遇到本该惊慌的事，不再惊慌；本该生气的事，莫名淡定；实现目标的时候，多了一点习惯；收获喜悦的时候，有了一丝从容。我觉得自己长大了，于是给我妈打电话：“妈，我感觉自己慢慢变老了……”她回我：“有毛病，记得穿好保暖裤，别用冷水洗头发！”其实，我早不用冷水洗头发了，如今我只用保温杯喝水，偶尔，还会泡点茶，拿着茶杯在校园里溜达。过两天我要去哈尔滨了，现在我正在准备装备，棉鞋、保暖裤，再问问朋友，多一些温暖，我想看冰雕，实现2017留下的最后一个小愿望。02这些天的任务有点重，睡得有点晚，忙到连午休都没有了，好在还有几包咖啡，下午困的时候，泡一包，喝着还蛮不错。前天晚上和二胖跑了五公里，轻轻松，说好了接着跑他半个月，结果，连续下了两天雨。武汉冬天的雨，不大，但潮乎乎，今天接到气象局的电话，问我，你觉得武汉天气怎么样？我说：你说呢？最近，骑士队打得实在没法看了，苦了我刚冲的会员，自己打开电脑来一把2k，找回点面子，就当自娱自乐了。昨天下午，我们买了小二十的夫妻肺片，我给她讲了由来，伴着两碗小份的花甲粉，我们吃得不亦乐乎。她点的面，我喜欢粉，吃到最后，我们把人家夫妻肺片里的辣汁都吃完了，搅拌在花甲粉里，有味，有料，非常好吃！后来还想买点拔丝蛋糕，当第二天的早餐，看看了，摸摸了饱饱的肚子，然后把支付宝页面关了——还是算了。学习，加吃喝玩乐，这就是我们的日常，普通简单，还有点小仪式感。 属于我们自己的仪式感。03越长大，感觉时间过得越快。路上遇到一个已经“光明顶”的同学，二胖摸了摸我的脑袋，问我：“为什么同样读书，你的头发这么多？”我笑了：“因为我是个学渣，不好好学习，所以换来了秀发。”自习室里，我帮老师整理书稿。她那一份弄完了，正在写关于本雅明的论文，我碰碰她的胳膊：“二宝，能帮我整理一下吗？你看我这么可怜。”她对我很好，没有扭头，告诉我：“滚蛋！”我们两今天买了一斤草莓，三个火龙果，两包酸奶，准备用其中的一半，做点水果沙拉。走在路上，想起了上次在楚河汉界吃冰激凌然后两个人都拉肚子的事情，说，过两天我们去哈尔滨吃马迭尔冰棍，不会吃完就拉肚子吧？“那可就丢人了，或者我们买一支，拍个照，转身送给旁边的人呢。”就当做好事吧。最近看到大家都在定2018年的小目标，我没定，因为我没啥具体的目标，有的，更多的还是每一天的生活。把每一天过好，最后自然就实现了很多小目标。你说是不是？最近第三期写作课已经上线，目前已有400多位小伙伴参加，课程无限回听，作业我来修改。感兴趣的小伙伴，可以点下面👇怀左写作3期训练营|30天，给自己一次蜕变的机会

文章名称：遇到你，我才知道爱情的模样
创作时间：2018-01-02T10:29:44
原文链接：http://www.jianshu.com/p/d5ad7f843623
原文内容：01之前看《泰坦尼克号》，哭了两次。一次是小时候，看到沉船，认为是灾难片，被吓哭了；一次是2012年《泰坦尼克号》3D版重新上映，我在电影院泪流不止。感动，触及心灵深处，原来真正的爱情，可以影响一个人的生命。真的，遇到你，我才知道爱情的模样。他们在最好的年华里相遇，那时候，他是居无定所的流浪画家，而她，则是马上要嫁入豪门的千金小姐。记得他们在船头的第一次对望，便是相互吸引的。也许是缘分吧。有些人即使在认识多年之后依旧陌生，仿佛走在河的两岸，彼此有间隔，只能遥遥相望；而有些人，第一次相识，便是靠近的，仿佛久别重逢，那种近，是带着温暖和真实的近。他们是相似的。他说：“生命是上天的馈赠，我不想虚度年华。”心心相惜，她说：“这里的人们都对命运妥协，所有一切逼着我，却无力抗拒。”原来她要的不是豪门贵族，纸醉金迷，她只想快乐地享受每一天，但被命运逼迫的感觉，就像站在拥挤的人群中，即使撕心裂肺地喊，也无人理睬。对自由的追求和对爱的渴望，让他们走在了一起，他们站在船头拥吻，爱意在海面，在天空飘扬。02经典，总是那么耐看。它们可以承受住时间的洗礼和历史的变迁，沧海桑田，即使早已烂熟于心，但再翻开时，你仍旧会被它感动，也许是整体，也许是细节，也许只是一个眼神一句台词，那种瞬间冲击灵魂的感觉，让你明白了，什么才是真正的震颤。于是我们真正明白了，其实所有的艺术，技法和手段并没有那么重要，只有深挚的感情和永恒的爱，才是它流传的原因。多少年后，杰克和露丝早已生死两茫茫，但只有露丝心里清楚，不思量，自难忘。不思量，自难忘。从来不会提起，但永远不会忘记。从此，我的生命中再也没有了等待和期待，最好的爱，已经随你一起，沉到了大西洋底。但我还记得，还记得我站在船尾想寻短见时，是你把我拉了回来，你说：“你跳，我也跟着跳。”后来当我从救生艇上跳回来找你时，你骂我傻，我说“你跳，我也跳，不是吗？”还记得你带我参加真正的舞会，带我在船上狂奔，当我被母亲用道德胁迫时，是你鼓励我：“他们把你困住了，这样下去你会凋谢的，只有你，才能救自己。”还记得我们在冰冷的大西洋上漂着，你说：“赢得船票是我一生中最幸运的事情。让我认识了你，露丝，我是那么感激它！你要帮我个忙，答应我活下去……无论发生什么……无论多么绝望……永不放弃，永不放弃我对你的承诺。”我答应你，永不放弃。Never let go.03好的爱情，让人感动的不是拥有，而是了解。我可能不知道你的过去和未来，但我懂你的现在。好的爱情，是灵魂契合的，它可以改变人对世界的看法，甚至可以改变一个人的生命轨迹。所以杰克其实一直都在，他改变了露丝，他对她的爱，陪了她，整整一生。自从认识了他，她放下了做作的矜持，开始追求自由追求爱，大胆地跳舞，大笑，吐痰，着急时，甚至向陌生人挥拳相向。她在他面前可以毫无顾忌地做自己，那时候，她不再是一件物品，不再是一个富家用来装饰门面的花瓶，真正成为了一个年轻快乐的女人。电影放到最后，我们哭了一次又一次，其实爱情本身并不是感动我们的地方，打动我们的，是对爱的理解和期望。当露丝坐着救生艇下降时，她和杰克四目相对，那时候，他们知道，离别即是永别。我们从他们眼里读出了强烈的不舍，不可以，不能够，绝不放手。于是，露丝纵身跃回，为了爱，她宁愿放弃生。当他们在大西洋上漂着，杰克在水里露丝在木板上，他鼓励她一定不要放弃活下去的希望，不要放弃承诺，而他最后，被生生冻死。我们看到，为了爱，他选择了死。他之前在脑海中设想了一千种给她幸福的方式，到最后，他只能用生命来给她铺就未来的路。“杰克，你醒醒，有人来救我们了。”而这时的杰克，早已经被冰水，夺去了生命。那一刻，生命的呼喊与生命的流逝交织，眼睁睁看着最爱的人丢失的生命，还有什么，比这更难受。你把爱情留给了我，但你，却走了。04说实话，今天再看这部电影，我还是流泪了。就是那样，坐在电脑前，眼眶不自觉湿润。还是那首最经典的歌曲《My Heart Will Go On》，还是那两个熟悉的人名，还是那条最著名的船，还是那个最令人心醉的场景。我会的，Never let go.我会的，My heart will go on.遇见你，是我今生最开心的事情。因为遇见你，我知道了爱情的模样。

文章名称：从小，我就不是好学生
创作时间：2017-12-30T15:23:46
原文链接：http://www.jianshu.com/p/810cfbf12aaa
原文内容：记得以前看过《蜗居》的书和电视剧，其中海萍教Mark汉字的片段触动了我。看着电视中Mark睁大眼睛，牙牙学语般读“木、林、森”时的情景，我想起了自己小学时的一些事情。 （一）识字未上学之前，我已经接受了一些“学前培训”。那时我四五岁，母亲经常教我写一些最简单的汉字，翻开薄薄的练习本，母亲将早已削尖的铅笔塞到了我的手中，然后，她的大手裹着我的小手，温暖传递，流水般，一个个并不方正的字落在了纸上。三五遍后，母亲便松了手，我虽“单刀赴会”，但常常胆战心惊，以致之后所写，往往如狗尾续貂，似蚂蚁，也像蝌蚪。（二）规矩俗话说，没有规矩不成方圆。虽未上学，学校的规矩我已略知一二。对于五岁左右只知玩耍的我，想象中，学校是万万去不得的。只要有大人站在我身边，双手叉腰，俯下身子跟我讲：“明年便送你去学校。”眼泪就会在我的眼眶中打转，因为在我听来，这是一件天大的恐怖事件。大人们告诉我老师有教鞭，谁若不听话就打谁；老师会扣人，专扣那些完不成作业的学生。单凭这两点，老师在我心中的形象已如牛头马面般狰狞，魑魅魍魉般险恶，一想到一年之后要去见这样的“妖物”，我每日战战兢兢，夜不能寐。  （三）上学无兴趣要说有孩子对小学的某门课极其感兴趣，这我历来是不相信的。如果非要扯上兴趣的话，那我相信也是因为成绩突出而露脸或是某门课程的老师疼爱所致。假如成绩一直落后或者经常受老师的责骂，哪里还有兴趣可言？不管你们信不信，我上小学时反正是没有一点兴趣。那时哪里相信为实现价值而奋斗之类的东西，之所以上学，完全是父母安排的。要说对什么感兴趣，一个字——玩。学校里，我最讨厌的是演讲比赛，看着比自己还小的小屁孩儿，脸不红气不喘地说出“响应十月革命的号召”等语句，我真想跑过去给他们每人一个大嘴巴子——这不是纯粹睁眼说瞎话吗？你知道十月革命是什么吗？我每日上学时想着放假，放假后从来不想开学。我们学校下午安排了四节课，我第一节课低头彷徨；第二节课内心呐喊；第三节课朝花夕拾，回想早晨美味的荷包蛋；第四节课上课铃一响，我的思想便如脱缰的野马，渴望新天地，企盼着人生故事的新编。（四）傻子不傻班里有一个傻子，叫“喜华”。因为他是傻子，毫无疑问地，他成了我们课上课下的玩伴。当时的情形，可以套用今天的两句流行语来描述——“有了喜华，妈妈再也不用担心我的娱乐”、“每天的生活是吃饭、睡觉、逗喜华。”我们喜欢干涉喜华的生活，诸如骗他上女生厕所，或者偶尔群殴他，而他也慢慢习惯了被我们干涉：头也不回地冲进女厕，被群殴时从不还手……后来，无论是被逗、被骂、还是被打，他都默默承受着，有时甚至还会唱几支小曲逗我们开心。当然他也有我们羡慕的优势，那就是他可以迟到早退，而我们只能早到迟退。多少年过去了，某次回家，路上遇到了喜华，他热情地向我打招呼：“你还在上学啊，我都开始赚钱。”一句话让我心中五味陈杂，我不禁问自己：这还是当年的傻喜华吗？有时我会想起姜文《阳光灿烂的日子》中的傻子。他是别人眼中的傻子，别人也是他眼中的傻子。傻子也有自己的思维方式。 其实，傻子不傻。  （五）改日再聊很多人说现在的我是学霸，其实我从小就不是一个好学生，爱玩，爱闹，爱折腾。我不是一个听话的孩子，别人说东，我偏往西，父母管不了我，从小，我就像脱缰的野马。所以到现在，还过得很自由。也许自由是一种心境，也许是一种状态，谁知道呢？也许和童年有关，也许和成长经历有关。见过太多不自由的人之后，我也不知道了，一两句，确实说不完。那就不说了，改日再聊吧，好不好？

文章名称：好的创作思维，究竟是什么样子——读《文心雕龙 神思》
创作时间：2017-12-29T09:05:08
原文链接：http://www.jianshu.com/p/e3d617bc0a71
原文内容：文/怀左同学01很早之前就买了《文心雕龙》，中华书局出版社，当时没买范文澜的本子，个人积淀还不够，读起来有些费力。一直没怎么读，刚好今年导师带着做古典美学，给我安排了一个科目，闲暇时，我又拿起，断断续续，读了几遍。《文心雕龙》是中国文学理论批评史上第一部有完整体系的理论著作，之所以写这本书，刘勰认为前代人的文论，都不够周全，未能振叶以寻根，观澜而索源，不述先哲之诰，无益后生之虑。当然，这是一种豪气，有些舍我其谁的感觉。用现在的话来说：在座的各位，都是垃圾。02今天我不聊“文之枢纽”，不谈原道、征圣、宗经、正纬、辩骚，我想简单说一下《文心雕龙》中谈创作的第一篇《神思》。这篇是刘勰论文学创作各篇中的最重要的一篇，也是其关于文学创作论的总纲。在《神思》中，刘勰比较集中地论述了文学创作理论中的一些基本观点，涉及到创作论各方面问题，而作为这些问题的核心则是以艺术想象为中心的创作思维观。开篇“形在江海之上，心存魏阙之下。”其意思是身在民间，心在朝廷，说明“神思”，即心在此而身在彼，不愿意受时间和空间的限制。同时，关于“神思”的定义，我查了很多典籍，人来人往，到现在还没有定论。有人认为是艺术想象，有人认为是艺术构思，个人感觉，这些简单定论都不足以概括神思。我所理解的“神思”，是中国古典美学中关于艺术创作构思的核心范畴，其内涵包括了文学创作的准备阶段、创作冲动的发生机制、艺术构思的基本性质、创作灵感的发生状态、审美意象的产生过程以及作品的艺术传达阶段等。林林总总，都在其中，神游八极，神思是也。区别在哪里呢？我觉得这是一个动的过程，在流动，在闪现，在放浪不羁，在回味无穷。思接千载，视通万里。03前几天我对照黄侃的《文心雕龙札记》，看了一遍他的解释和理解。刘勰对于艺术构思提出了“思理为妙，神与物游”，而黄侃《札记》说：“此言内心与外境相接也。内心与外境，非能一往相符会，当其窒塞，则耳目之近，神有不周；及其怡怿，则八极之外，理无不浃。然则以心求境，境足以役心；取境赴心，心难于照镜。必令心境相得，见相交融，斯则成连所以移情，庖丁所以满志也。”主与客，神与物，心与外，相会相游，是不是也会说一句：有生之年，欣喜相逢？其实刘勰的这一思想在我们生活中有很多体现，“横看成岭侧成峰，远近高低各不同”，不同的视角观察事物会得出不一样的感受，而带着不同的心境去体会事物，也会收获不一样的结果。所以才有了“神与物游”，“情以物迁”。同时，刘勰对“意象”特别重视，虽然到今天，“意象”已成为中国古代文论中富有浓厚民族审美特色的重要诗学范畴，但在中国古代文化史上,刘勰首次明确使用“意象”的概念。他说创作者在不同的环境中会有有不同的感受，从而产生不同想法，“登山则情满于山, 观海则意溢于海, 我才之多少,将与风云而并驱矣”。但我们应该如何安排呢，他说：“使玄解之宰, 寻声律而定。墨独照之匠, 窥意象而运斤。”也就是说, 在艺术构思的过程中, 作者要有深通妙道的心灵, 按照声律来安排文辞, 正像有独特见解的工匠, 凭着意象来进行创作。原来运用之妙，存乎一心。04刘勰还提倡修身养性，即“陶钧文思, 贵在虚静, 疏瀹五藏, 澡雪精神”。作家在创作前应该有良好的心理状态，写作构思也应该在心情舒畅、环境安静的情况下进行，也只有这样，才能排除杂念的干扰，全神贯注，集中思想，进行“思接千载”、“视通万里”的联想和想象。其实这样一个说法，前人已经提过，陆机在《文赋》中说：“其始也，皆收视反听，耽思傍讯，精骛八级，心游万仞。”大同小异，借鉴而已。那么，如何才能培养好的创作思维呢？道理，其实我们都懂。真正需要的，是坚持不断地学习。积学以储宝, 酌理以富才, 研阅以穷照, 驯致以择辞。很多东西都是这样，在这个大家都想跃进，都想速成的时代，前人看着你的傻样，然后告诉你：不积跬步无以至千里。

文章名称：别着急要结果，先问自己够不够格
创作时间：2017-12-28T19:36:45
原文链接：http://www.jianshu.com/p/9af28c1c1a50
原文内容：01我有时候会很急躁，特别着急去看一件事的结果，等的时间久，会烦；最后不满意，也会烦。比如刚开始锻炼的时候，我就给自己买了一个体重秤，小小的，淡蓝色，上面有一只胖胖的小熊。跑步开始后，比认真锻炼更积极的，反而是我称体重的频率，没事称一称，然后就不高兴。皱着眉头向朋友抱怨：“为什么我开始跑五公里了，但体重还是没变呢？”他都不理我：“看你那熊样！你也不说你晚上特么吃多少！”我闭上了嘴，接着不高兴，但转念想想，他说的也对。我长肉用了七八年，却只想在七八天完成蜕变，明白了，其实是我心态不好。我太着急，但一时半会，我改不了。02也会经常跑着寻求别人的答案：“你帮我看看，做这件事情，有没有用呢？”就像我刚开始发文章时，阅读量很低，各种投稿都过不了，沮丧难受，全部涌来。原来越没有实力的人，越难接受失败，想来，我就是这样。经常遇到明白人，他们说：先别着急要结果，先看看自己够不够格。这肯定不用看了，要是够格，我肯定早就取得成果了。但我的心就是静不下来，每做一件事，都想先问问，仿佛有点强迫症的感觉。做这件事，有什么意义呢？03谈恋爱的时候，会患得患失，交往没几天，就想着能不能长远：万一之后感情不好了，那现在的付出不是全浪费了吗？这样的心态带来的是敏感和无端的焦虑，偶尔还会刻意引发一些小矛盾，以检验对方是不是真的会在乎。但谈恋爱并不像在暗室中捉对厮杀，试探的情况多了以后，自己累，对方烦，本来积累的感情基础，会慢慢变淡。“你说，你真的会永远爱我吗？”拜托别问了，你先拿出永远的姿态对我，我才能回报你永远的爱。”付出，才能收获，你说不是吗？04前两天二胖参加一个面试，是一个寒假期间的网络直播课，昨天结果出来了，她被顺利录用。我恭喜她时，顺便说：“我不担心你，因为我知道你的实力和踏实程度，有时候我发现很多东西就像我们以前的考试，如果准备得够好，没考之前，心里就有底了。”她感动：“没想到这么小的事，你也记在心里。”后来上自习时，用小纸片，给我写了八个字：但行好事，莫问前程。其实这句话换个句式，就是我说过无数次的一句话：把一件事做到极致，其他的，都会有的。这里有一个条件，是“一件事”，很多人精力不够，能把一件事做好，就已经不错了。05给小曹打电话，他说他其实很崇拜乔布斯，因为人家做产品时，永远都带着艺术家的眼光，带些偏执，有些倔强。“你看，乔布斯做手机的时候，心里肯定不是老想着能卖多少钱，而是想着，怎么设计，可以像绝世的艺术品，可以直接改变世界。”我知道他这话是说给我听的，多把精力放在事情上，事情做好了，到位了，原来老琢磨的意义什么的，也就都有了。原来付出要配得上结果，不求，其实才是最大的求。功夫到位了，结果自然就出来了。水滴石穿，原来如此。06中午吃饭时，有读者给我发来信息。“读书有时候会忘记，这还有意义吗？”我回他：吃了饭会消化，那吃饭还有意义吗？少问点意义，多做点事实，自然就有意义了。

文章名称：新手写作，最应该避免的5个误区
创作时间：2017-12-28T09:21:06
原文链接：http://www.jianshu.com/p/d3ce45803d21
原文内容：昨天晚上，我在简书的直播平台做了一期免费分享，2017年年末，整理一下自己的一些写作经验和生活感悟，和小伙伴们唠唠嗑。唠嗑总体还是比较顺利的，分两个部分，我先唠，然后大家一起唠，活动最后持续了一个半小时，来了接近七千人。接下来，我选了昨天分享的一个重要部分，关于新手写作的一些问题，整理成文。1、文章写完就可以发表很多小伙伴为了求速度，往往刚写完文章，就直接发表了，表面看起来效率很高，但隐藏的问题，其实很严重。我在帮学员看文章的时候，就经常发现这样的问题，错别字很多，“的、地、得”不会用，句子不通顺，结构混乱等一大堆问题。这是文章表面的一些浅显错误，那更坏的影响是什么呢？我想说四个字：文如其人。如果你的文章经常错误连篇，连最基本的小问题也不愿意自己纠正，别人就会因为你的文章而联想到你的人。因为你的文章一旦发出去，就会有很多人看，所以在发之前，一定要慎重，要认真检查。一句话总结：对自己的作品，要存敬畏之心。2、日更是最努力的姿态日更的高手有没有，确实有，而且每篇文章质量都很高，旁征博引，娓娓道来，但我们写作新手，首先要明白一点，这样的人，往往都是那些读过很多书，写过很多年的高手，他们可以顺手拈来，提笔成文。我不建议普通人一上来就日更，因为刚开始的时候，我们应该更注重学习和积累，学习文章的写法，结构，技巧，同时应该拿出大量时间去阅读和感悟。这都是磨刀的功夫，只有刀磨快了，砍柴的时候才能事半功倍。选择比努力更重要，就是这个道理。我之前见过一个小伙伴，每天坚持日更，写作半年后，文章阅读量没变过，结构没变过，整体感觉，最后一篇和第一篇差不多。他在努力，但进步不大，因为更多的时候，全放在了简单的重复和盲目的数量堆积上面。把自己搞得很忙很累，却常常做不出好的成绩。每天都在写文章，有时候写到心力交瘁，但数据好的寥寥无几。大家有没有过这样的经历？如果有，那真的应该好好反思一下了，想想文章质量，想想创新程度，想想自己有没有动脑筋。一句话总结：不要用战术上的勤奋掩盖战略上的懒惰3、模仿爆文，肯定可以成功写作的人都知道，每过一个小阶段，圈子里总会产生一些爆文，所以大家全上去，从标题到内容，全面模仿，想着蹭蹭热度，顺便火一把。但往往盲目的跟风不能取得预想中的效果，还可能适得其反。为什么会这样？因为你有固定的目标群体。比如有一篇文章火了，800W学区房那篇，但如果你的目标群体是关心读书学习的大学生，他们对这个就不感兴趣。亦或者前一阵的奚梦瑶事件，如果你的读者都是宝妈们，她们对这个可能也不怎么感兴趣。这就是有所为有所不为，也就是选择的眼光，希望大家追热点的时候要慎重。一句话总结:适合自己的，才是最好的。4、好的标题就是全部在现在的新媒体时代，标题确实很重要，因为大家都很忙，你如果想让别人花时间看你的文章，那你就要先问自己三个字：凭什么？当你在没有树立个人品牌之前，别人第一眼看到的就是你的标题，想不想点进去，就靠标题的吸引力了。所以标题很重要，但并不是说，一个吸引人的标题就是全部。因为标题要和内容结合，就像你现在是开饭店的，你把别人招呼进来了，但半天上不了菜，别人肯定也是不会买账的。走的时候再告诉你一声：下次再也不来了！把标题取好，取得吸引人一些，这是必须的，但标题只决定我们文章的初步打开率，想让别人喜欢，想留住读者，那就得靠过硬的内容。人家点进去之后觉得内容不错，走心，看完很有收获，那下次就有可能再来。我刚开始学习的时候，每天都会搜集好几十个甚至上百个标题，分析技巧，结构，然后拆分元素，再结合自己情况，相出自己标题。同时认真写文，将观点和亲身经历结合，再打磨句子，然后才取得了一点一滴的进步。记得今年3月，我写出了第一篇爆款，叫《优秀的人，凭什么和你在一起？》，当天在简书火了，后来被二百多个大号转载，一下子带来了几千粉丝。一句话：标题党不可怕，可怕的是你只想当标题党5、新媒体的门槛很低在新媒体里面，很多人以为开公众号免费，网上平台可以随意发文，都是最简单，门槛最低的事情。是的，任何事情，做很简单，但想做好，就很难了。媒体必然是面向大众的，绝对不是随便写写文章就可以做好的，写作需要考虑选题、标题、共鸣、痛点等；运营需要考虑涨粉、排版、转化等等问题。做到后来，一个人是根本不够的，往往一个团队，也不一定能做好。新媒体的门槛其实很高，你需要做内容，做运营，做策划，做活动，做商务，还得不断学习，分析问题，积累经验，拓展人脉，这些东西，想做好，绝对不是玩玩那么简单。一句话：免费的，很可能都是最贵的。PS：如果对昨天的免费分享感兴趣的小伙伴，可以加我微信（dapanghuaizuo），我发给你。另外最近精心准备的第三期写作课已经上线，目前已有200多位小伙伴参加，课程无限回听，作业无限修改，点击下方蓝字，就可以看到~怀左写作3期训练营|30天，给自己一次蜕变的机会

文章名称：一年写了50万字，我收获了什么？
创作时间：2017-12-26T14:11:20
原文链接：http://www.jianshu.com/p/9554bb660af7
原文内容：文/怀左同学012017年马上就要结束了，不知道从什么时候开始，感觉过一年就像翻书一样，哗啦啦，很快就没有了。书合上的时候，我都会问问自己：看明白了多少？心里放进去了多少？那么一年，走过了多少呢？也许，不多不少。02我这一年都与文字为伴，所以年底回想时，难免会带着文字，当初定的100万计划，没有完成。尽心尽力了，50万，也都是自己的心血。很多东西都是这样，积少成多，回头时，才发现自己也能做出很多意想不到的事情。之前有人劝我放弃，我说这是爱好，又不涉及生死，生活之余写写感想，为什么随随便便就要放弃？我自己也不小了，能找到一件喜欢的事情不容易，再放弃，我怕连自己也放弃了。越长大，我们越来越相似，问问自己：究竟放弃了多少？我不想。也不愿意。03很多人都问我，你通过写作赚了多少钱？说实话，钱没赚多少，零散到手，也都花出去了。但我确实收获了很多，很多在年轻时候，比钱更重要的东西。写作给我提供了一种生活的可能性，它告诉我，你可以通过文字来表达自己，传播自己，让我们自己，更有影响力。这也就是别人提过的，把自己，当成一个品牌，而文字，就是你的媒介。天南海北的朋友，我们聚到了一个圈里。靠文字传播自己，这是最简单的一种方式，也是最省钱的一种。在这个过程中，我们的成长，往往超出想象。今年，我的文字功力也进步了一点点，同时，新媒体促使我不断读书，每天大量搜集、判断信息，学习广告营销、心理学等新知识。而通过写作得来的稿费和其他收入，让我有了基础去学习、去体验之前只敢想，但没钱做的东西。这是一个良好的循环，这些都可以转化成经验，而真正的成长，全是靠经验和经历铺就的。不只靠年龄。04因为精益求精，所以做事更认真。我开始重读之前读过的一些经典，深挖，品味，将自己的感情带进去，得到的，都是全新的感悟。我开始重视做事的细节，做活动时，前期准备，中间的流程，还有之后的反馈总结，一项都不能少，环环相扣。我开始组建自己的小团队，平衡关系，发挥别人的优势，一起进步，野蛮成长，才是最快的成长方式。我开始慢慢长大了，能感觉到，是脚踏实地的长大的感觉。我不会再过分在意别人的看法，不会再为小事和最爱的人争吵，不会再为了一点挫折就几天缓不过劲来。人生的每个阶段都不一样，把手边的事做到最好，这才是最棒的选择。原来，很多东西都是台阶，但做好事，莫问前程，因为现在的所有能力，都会在将来，发挥出更大的作用。05我把自己关于写作和成长的一点经验，打包成一节免费的线上分享课，12月27号晚上8点约你，你要不要来？名字就今天这个吧《一年写了50万字，我收获了比钱更重要的东西》，内容我准备了三个点。1、在写作路上，我是如何快速成长的；2、新手写作，最应该避免的五个误区；3、通过写作，我们到底可以收获些什么？免费课程参与方式：搜索并关注公众号简书大学堂（jianshuit），后台回复【分享】即可获得直播间链接~PS：最近精心准备的第三期写作课已经上线，目前已经有200多位小伙伴参加，课程无限回听，作业无限修改，欢迎你的到来。点击下方蓝字进入积分商城购买课程，凭借「订单编号」微信联系班长宝玉（lby-10-28）获取听课入口~怀左写作3期训练营|30天，给自己一次蜕变的机会

文章名称：大胖和二胖的故事（三）——交朋友
创作时间：2017-12-25T17:18:54
原文链接：http://www.jianshu.com/p/f67a382ba417
原文内容：01人越大，越难交到真朋友，来来往往，热闹的多，走心的少。曾经我们认识几天就可以开怀畅聊，如今很多人即使待在一个屋里，也没法再敞开心扉。长大了，事多了，想来想去，对很多人，都只能点到为止了。我和二胖，我们两，都是比较简单的人，遇到对味的朋友，我们会请客吃饭。边吃边聊，岂不快哉？所以今天，我来介绍两个我们共同的朋友。02高畅是我们的师姐，因为她又高又漂亮，所以我们常常叫她“美畅”。她是我们师门的学习标杆，今年博二，年年一等奖学金，国奖也已经拿了两次。她就是传说中的学霸，比我大三个年级，但年龄比我小一岁。（心碎）记得我研一刚入学时，分完导师后，路上遇到了高畅，当时研二的师姐也在，她们给我介绍：“这是我们的博士师姐。”高畅当时表现得很干练，握了下我的手，大度地和我说：“师弟好，以后我们就是一家人了。”这是她给我留下的第一印象，做事利索，人也很直率。往后的画风就完全不对了，我变得越来越不要脸，她变得越来越拘谨，我们再聊起开学时，她笑了：“那时候怎么也得装得大度一点吧！”二胖很喜欢她，所以我们三隔断时间就会约饭，互相请，胡吃海聊。烤鱼、火锅、烤肉、炒菜，每次的花样不一样，但每次聊天都很开心。在这个朋友越来越少的尴尬年龄段里，能找一个可以随便聊天的人，也是一种幸福。我经常调侃她：“高畅，我刚来的时候就准备退学，你知道吗？”她一脸懵逼，我接着说：“我见你第一次你就摸我的手，当时我就想，这个师姐怎么这么不要脸呢，第一次就这样，以后可怎么办？”她脸红的和苹果一样，挥着手和二胖说：“不是这样的。”二胖哈哈大笑：“你别听他的，他就是能瞎说。”我和二胖经常在学习上请教高畅，前一阵导师给我们安排了几篇光明网的时评，我们试写了一些，收到的回复是：太差。后来导师给我们推荐了几篇高畅的文章，留下一句话：这都是范文，好好学习学习。说实话，我认真读了很多遍，想到了八个字。字里含情，娓娓道来。比不上，要学的地方，还有很多。03欣欣是我在暑假认识的网友，当时她让我帮忙看下文章，她的基础很好，所以我们聊了几句，然后发现我们是校友，住隔壁。后来她参加了我的两期课程，再后来，加入了我的小团队，我们一起写作。十月开始，欣欣突然就爆发了，一个月上了五次【人民日报】，感觉成了人民日报的专栏作者。第一次见她是在开学后，很瘦，说话很温柔，和她的人一样，弱柳扶风。但我一开口就破坏意境了：“欣欣，你这小细腿，我感觉我一脚就可以踢断的。”之后就是我们三一起约饭，欣欣选的饭店，我们聊了很多，深入时，才发现她是一个很理性，想问题很深，同时也比较长远的人。她的专业是情报学，其实就是信息管理，所以她做图分析数据的功力很厚，你和她谈问题时，她分分钟就要给你整合数据，然后系统分析。这就是文理科的差别，我们靠经验说话，人家只相信数据。她给我足足上了一课。上个月我有一阵比较烦，她那阵正在写一篇和新媒体有关的论文，做了大量的数据分析，找她时，她从当下和未来，再结合数据和事例给了我很多新的角度。不同学科，不同角度，不一样的朋友在一起，才能产生不一样的想法。PS：到了现在，我交朋友越来越看重缘分，大家都很忙了，没心没肺可以聚一起的时候少了，所以咱们如果气味相投，那就在一起玩耍吧。今天是圣诞节，待会叫二胖出去吃饭，你们的圣诞是怎么过的呢？欢迎和我分享~

文章名称：曾经浪迹天涯的兄弟，后来不再联系
创作时间：2017-12-23T08:23:13
原文链接：http://www.jianshu.com/p/5627b2193f86
原文内容：这篇文章，写给我大学时候的兄弟，原来时间很快，快到没几年，我们已不怎么联系。他叫全润，大学时，我们一起旅行了很多次。他一直都是一个善良踏实的人，在学习、生活上帮过我很多忙。大一时，有次我感冒得连起床的力气也没有，是他一连五天陪我输液，每天扶我到校医院。人在生病或困顿时，往往是最软弱最需要帮助的时候，那几天我每天醒来都以为自己躺在家中，四下一看我便失望了，然后疲惫、悲伤、恐惧与颤栗莫名涌来。唉！那些天能挺过去，全靠全润，每次想起，我都感动得不行。3L大桶装的营养快线是全润的最爱。他每次买时，我都不屑一顾：“是不是脑子有病，背这玩意，累不死你！”但几乎每次我都会厚着脸皮乞求他的施舍。当然，他从不介意：“随便喝！”全润的平定话说得很有味：“囊小！给恩大滚！”但每次我都会用更加狠毒的平定话来镇压他：“你恩妈傻熊！球也不知道瞎说甚了！”有一次上自习，全润在我旁边，我试探性地一问：“你想出去吗？”“哪里？”“黄山！”“卧槽！这是命吗？我早就想去了！”“那还等什么！赶快收拾东西，咱回去订票！”“好！！！”等火车时，我坐着做了一个捂嘴的动作，旁边一个女的在玩手机，他将我和那个女的一起拍了下来，发了一条说说——在一起。南京站一出来就是玄武湖，早上空气清新，阳光明媚。“南京的环境不错呀，你想去哪里？”我问。“中山陵。”“那咱怎么去？”“步行！”“碉堡了！”我们早上八点开始走，十一点时步行到了中山陵。一人买了一只德州扒鸡。上午九点，我说：“这只鸡什么时候吃呀？”“等什么等，现在就吃！”于是我们爬上了公路旁边一个人烟稀少的小凉亭，左手营养快线，右手德州扒鸡，再加上面包火腿，一顿吃到打嗝。全润拍照每次都会遭到我的痛骂：“这拍的是什么玩意！跟你说了多少次了，首选三分之一线，拍上身不要显腿，拍全身不要丢了脚，拍人要把人放在顺眼的地方，拍景要找好的角度……重拍！”他也不生气，然后开始了第二次、第三次的努力。中山陵我已经去过一次了，再次看到那么多台阶，我说：“你上去吧，我在下面等你。”二十分钟后全润累得像狗一样下来了：“妈的，景挺好，但我拍的照片全瞎了！”我接过相机一看，连骂他的心也没有了：“算了，我去年拍了。”下山路上这家伙硬拽着我拍了几张基友照，然后以电光火石般的速度发到了空间里。转完总统府和雨花台之后的时间看似还比较充裕，但由于路上堵车，我们只好中途下车去拦出租。这时，距火车发车时间还有半小时。十分钟后我们终于坐上了出租。哭爹喊娘跑到火车站，我们还是比开车时间晚了五分钟。抱着走狗屎运的想法和晚上滞留南京的悲观念头，我们冲进了南京站。意想不到的事情发生了：我们的车晚点了十分钟。当天晚上，我们到了扬州。On night in扬州。那年扬州在修建，各地和工地一样。“烟花三月下扬州”弄成了“烟花三月上工地。”中午致远弟弟帮我们订了一个自助烤肉，我们山吃海喝了一顿。撑了个半死。去黄山的火车晚点了两小时，等车期间我写了一篇小短文《我怕丢了那种感觉》。全润开始装逼：“老夫一生只佩服三个半人，你算一个。这篇文章我转了。”晚上一点，黄山火车站漆黑一片，空无一人，摸索十五分钟后我们才走出了下了班的黄山站。雨衣买了两套，讲价钱时大妈急说：“别讲了！小伙子吆！再讲我都把我裤子搞掉了！”全润在一边暗笑，当时，还发了一条无耻的说说。爬山路上有穿着黄衫一路让我拍照的小情侣；肥的走不动路的张家界大哥，有一路喘气肩挎小包的小胖哥……晚上在黄山，我们差点丢了半条命。整座山漆黑一片，空无一人，妖风四处起，只有我们两个人在山林里急行。“你说咱们把命丢在这里怎么办？”差不多四十分钟，我们甚至不敢和对方说话，只是玩命的走啊走，总感觉背后有东西跟着，回头时那种伸手不见五指的黑又逼着我们急走。终于看到了一个酒店。“今晚我们就坐在酒店门口算了，至少这里有灯。”风呼呼地刮着，刺骨的寒冷。“只能这样了，拼了，要能熬过今晚，以后什么也不怕了！”我们破釜沉舟。不过最后我们的运气比较好，经过拉锯战，酒店保安收留了我们。……写到这里突然不想写了，因为和全润，已经很久没有联系了，有时候也会问自己：是不是时间，是不是距离，真的可以让曾经要好的人，越来越远？也想问一句：你是不是也有很多曾经要好的朋友， 后来不联系了？曾经无话不说，后来无话可说。算了，我去发个微信吧。哈喽，我是怀左，很多小伙伴期待的写作训练营已经准备好了~怀左写作︳30天，给自己一次蜕变的机会 现在报名，有优惠券领哦~如果有感兴趣的朋友，可以加我微信咨询：dapanghuaizuo

文章名称：2017年读了一年书，我最喜欢这4本小说
创作时间：2017-12-22T07:48:49
原文链接：http://www.jianshu.com/p/8779a0ff699b
原文内容：文/怀左同学今年年初的时候，我给自己定了一个写一百万字的目标，但很遗憾，最后写了一年，也只完成了一半，兜兜转转，五十万字。好在除写作之外，我还一直坚持读书。2017年，除了专业理论之外，我还读了很多文学经典和其他书籍。有些之前读过，但没怎么懂，现在再细读了，有了全新的感受。今天我只分享小说，4本，是我2017年反复读了好几遍的小说。第一本：《百年孤独》本科时，在读这本书之前，我读了很多莫言的作品，所以第一感觉，他们的文风有些类似，想象力丰富，天马行空。后来，真正了解之后，才发现，原来有个东西叫魔幻现实主义，而马尔克斯，就是其代表人物。说实话，我当时并没有读懂，我不懂冰块的意思，我不懂他们为什么那么孤独，我不理解死亡的意义，我也不明白人类的出路在哪里。原来阅历不够时，确实看不懂《百年孤独》。今年看了三遍，一字一句，足足三遍。我特别想把这本书推荐给你，但我也知道，我这里短短的几百字，道不尽它的含义。就像这本伟大的书一样，任何东西都有其生命，关键在于怎样唤醒它们的灵性。弗洛依德说：“文明就是压抑和控制本能欲望”，这是对现代文明使人异化的控诉，其实也是《百年孤独》里所表达的一层含义。布恩迪亚家族的所有成员，一直沉浸在孤独的氛围之中，他们的理想跟不上现实，他们的抗争难以对抗命运，他们心灵深处的隐匿本性，一直被死死压制。原来我们身处于苍茫大地，仰望时，才知道自己是沧海一粟，命运摇摆，我们终将，身在何方？强烈推荐这本书，说不完，道不尽。第二本：《霍乱时期的爱情》原谅我分享的第二本书还是马尔克斯的，因为我是他的死忠粉，百年和霍爱，我一直放在床头。暑假的时候，我在简书课堂连续讲了五天《霍爱》，其实与这本书结缘，还是因为几年前大学同学的一句话：“去读《霍爱》吧，那本书，写尽了天下爱情。”我不信，世间怎么可能有这样的书？但翻开后，就再没有放下，一本书写尽孤独与死亡，一本书写尽爱情的模样，如果非要理一个顺序的话，我相信《百年》在前，《霍爱》在后。当谈到布恩迪亚家族的孤独感源自何处时，马尔克斯说：“我个人认为，是因为他们不懂爱情。布恩迪亚整个家族都不懂爱情，不通人道，这就是他们孤独和受挫的秘密。”所以马尔克斯开始寻找解决之道，那就是爱情，而好的爱情，是人类最基本的归属需要。记得张爱玲给胡兰成的情书,寥寥八字：因为懂得,所以慈悲。在这之前，胡兰成也赠给张爱玲八个字：因为相知,所以懂得。就这样，一位旷世才女爱上了一个懂自己的男人，即使他是卖国贼，即使他自私自利，但她爱得一往无前，爱得卑微渺小——“见了他,她变得很低很低,低到尘埃里,但她心里是欢喜的,从尘埃里开出花来。”当然,仅仅用爱情小说来概括这部作品，肯定是远远不够的。小说还描述了党派之争而引发的战争、霍乱以及许多人为的破坏所带来的灾难。认真读过，原来在温情脉脉的爱的面纱之后,马尔克斯还为我们展现了一个充满偏见、伪善、奴役、残杀和种种恶习的真实人生。什么是真实，这才是真实！第三本：《围城》是不是好书都这样，幼年慕名而去时，每每败兴而归，钱钟书先生的《围城》，算一本。在崇尚英雄的年纪里，我理解不了《围城》，因为它琐碎、平淡，充满了家长里短，到处都是一地鸡毛。这不是我想象中的生活，甚至有些无聊。多年后再看，岁月增长的不只是年龄，还有从不喜欢到爱不释手。爱上《围城》，理由如前，因为它琐碎、平淡，充满了家长里短，到处都是一地鸡毛。原来这才是生活最真实的样子，夕阳满天，没有风雨，因为风雨，在人们的心里。看懂时，才真正明白了生活的真实和不易；看懂时，才发现琐碎中充斥着触目惊心。原来《围城》，本不是给少年看的书，只有经过些许历练，才能有所体会。也许，《围城》就是20世纪的《儒林外史》，多少学者名士，些许才子佳人，原来他们脱下高贵的外衣，也只是普普通通的人。他们浅薄愚笨，他们爱慕虚荣，他们崇洋媚外，他们怯懦无能，只要是普通人身上有的缺点，他们都有，他们在舞台的中央，缺点更甚。他们不讨厌，但全无用处。那么，其实咱们先不要着急发笑，因为书里书外，全都是在说我们自己。我们，也在围城里。第四本：《挪威的森林》在我最孤独的时候，我读了村上春树的《挪威的森林》，于是也成了他的粉丝，一本一本挨着读他的书。我现在也开始写点东西了，抛开手法和文字功力不谈，我觉得村上最厉害的地方，就是走心。他的文字，能走到你的心里，有时候和你聊聊天，有时候给你跺两脚，会让你有相见恨晚的感觉，但经常，也会让你疼。疼，真疼，一种走在荒原的疼，一种世间只有我一人的疼。在这本书里，村上他写出了孤独，同时，也在反复品味咀嚼着孤独。我偶尔还会哼唱伍佰《挪威的森林》，雪白明月照在大地的时候，直子在哪里，她是不是还一直活在自闭的世界里？也会想，村上是不是也是一个孤独的人，记得他曾经说过：“我生长在冷战的年代，所以极端地说，对任何事物的看法都自然地受到了影响。”当然，孤独也有很多释义，也许孤独并不只是个人内在的消沉，也许它是一种对现实世界的无声反抗，是梦想无法实现的失落，是越走越孤单的迷失？最后，我把这本书推荐给你，也想问你一句：“朋友，你孤独吗？”PS：其实本来是准备了十本的，但一写开，越写越多，不想删减，也不想偷工减料，但限于篇幅，那就先推荐四本吧。每本都是好书，我功力有限，今天，简单抛砖引玉。如果喜欢，那就拿起来读吧。我是怀左，如果有喜欢的朋友，可以加我微信哦：dapanghuaizuo另外，很多小伙伴期待的写作训练营已经准备好了~怀左写作︳30天，给自己一次蜕变的机会

文章名称：怀左写作︳30天，给自己一次蜕变的机会
创作时间：2017-12-21T12:55:21
原文链接：http://www.jianshu.com/p/dc15637c880c
原文内容：前几天，我邀请了几百位小伙伴，做了一次关于2017年已经完成小目标的分享，全部看下来，很多人收获满满：有人考上了自己心爱的学校，有人遇到了对的人，还有的人，一年走了20多个国家。我自己也动手写了写，认真总结一年的收获，总有那么一点不一样。· 简书签约，收获9万读者，写了50万字。·两本书已签经纪合约，明年出版。· 做了30多场分享，开了两期写作课程。· 在导师带领下，在光明网发了几篇时事评论。· 下半年每个月走了一个城市。· 靠自己换了苹果手机和电脑，单反，提高了工作效率。· 一年看了200多本书，50多场电影。其实最开始只是想简单地写写自己的想法，后来不知不觉，很多东西慢慢都来了，遇到很多人，他们说写作已经成了这个时代一个非常强大的技能，写作水平高的人，走到哪里都不会差。这一年，我的文章被人民日报、人民网，新华社、思想聚焦等数百个知名大号转发多次，曾刷遍朋友圈，上过微博热搜，全网累计阅读量过亿。这一年，我参加了很多线上交流和线下聚会，认识了很多优秀的小伙伴和一些编辑老师，开拓了眼界，准备明年自己也开展各种线下交流会。写作让我的生活更加游刃有余。目前还在学校读书的我，通过写作，已经实现了学校期间的经济独立。我可以任意买自己喜欢的书，去喜欢的城市，看电影话剧，听演唱会看球赛。我的生活，愈加丰富多彩，逐渐活成了自己想要的模样。写作让我实现了出书梦想。两本书已经签了合同，明年出版。同时还在校期间的我，已经收到了一些公司的offer，因为还没毕业，后来只能一一谢绝。很长一段时间以来，经常有小伙伴向我请教写作的问题，在思考整理之后，我准备将自己所得的写作技巧和这一路上的经验感悟整理成一期写作课，然后分享给大家。这期课程为期30天，我定了一个主题，叫“蜕变”。人家说21天可以培养一个习惯，那我们，就用30天来培养读书写作的好习惯，而好的习惯，正是我们实现“蜕变”的开始。参加本次课程，你将获得一、课程期间无限次文章批改的机会我为大家建立了一个专题【怀左同学训练营】，届时收录学员文章，从结构、内容、到标题，一对一修改。好的修改等于二次创作，我希望咱们一起，把每篇文章修改到最好。二、创立社群“30日写作计划”，一起分享，互相鼓励我为大家选定了【社群打卡小程序】，30天，我们一起每天分享自己的感悟想法，互相督促，互相学习，为大家营造一个正能量的社群氛围。三、六节干货满满的写作课 + 每日一个写作小经验30天，我为大家准备了六节大课以及每日一个写作小经验，从标题选题到内容结构，从构思创作到修改提升，我们不放过每一个重点。同时，写作小经验将涉及开头结尾，共鸣，痛感，投稿，出版等各个方面。四、拥有优秀文章推荐首页机会。五、一次可以和同学“一较高下”的写作征文活动在30天内，我会为大家举办一次征文活动，以检验大家的学习成果，同时，也为大家设立了丰富的奖品。一等奖1名：文章打赏159元+签名赠书一本。二等奖2名：文章打赏66元+签名赠书一本。三等奖3名：文章打赏33元+签名赠书一本。同时，还会根据平时作业完成情况和活跃程度，选出五名优秀奖，每人一本签名+寄语赠书。课程安排一、内容安排二、时间安排1、课程时间12月31日第一次直播课程，每周三、周日晚20：00准时更新课程，共六次课程，每次课程1.5个小时。注：课程一经购买可以无限次回听，不怕错过直播哦2、征文时间投稿时间为1月18日至1月29日，投稿至简书【怀左写作训练营】专题。1月31日公布获奖名单。三、报名时间即日起至12月31日晚8点均可报名参加课程。四、本期报名费用仅需159元报名方式方式一：点击下方蓝字进入积分商城购买课程，凭借「订单编号」微信联系班长宝玉（lby-10-28）获取听课入口~怀左写作3期训练营|30天，给自己一次蜕变的机会方式二：方式三：暴走方式——直接联系班长宝玉获取购买链接！！！温馨提示：本课程为知识服务产品，一经购买，不退不换不转让哦

文章名称：读书如登山，一步一重天——读《美的历程》
创作时间：2017-12-19T10:21:10
原文链接：http://www.jianshu.com/p/5dc5f6cf95ef
原文内容：文/怀左同学01在读完徐复观的《中国文学精神》之后，我自己买了一本李泽厚的《美的历程》，以前读过，但过程有点草，于是再次翻阅，细细品味。客观来讲，《美的历程》是一本好书，但并不是李泽厚本人最好的书。在有了一定的阅读基础之后，我发现了很多作家最好的书，往往不是最畅销的，而最畅销的，也并不一定是他最好的。就像当年朱光潜给青年写的信，还有那本薄薄的《谈美》，因其通俗易懂，后来普及大众。但这两本小书，只是朱光潜学术著作中的小小一角。艺术的高度和普及的程度，不好说。确实，很不好说。02在读过叶朗先生的《中国美学史大纲》之后，拿起《美的历程》，就像看着一盘精致的小菜，量小，但味道却没减多少。于是我再一次看到，看到了远古图腾和巫术礼仪，看到了龙蛇凤鸟和骇人的饕餮，看到了血与火的野蛮年代，看到了历史的车轮，滚滚而来。原来所有事物，都有其独自的发展历程，美的历程，原来如此。由现实到幻想，由实用到想象，于是有了神话、传奇、巫术和礼仪。由再现到表现，由模拟到抽象，原来这是一个由内容到形式的积淀过程。美其实是一种“有意味的形式”，因为这其中，积累了丰富的社会内容。当然，历史从来不是在温情脉脉的人道牧歌中进展，相反，它经常要无情地践踏着千万具尸体而前行。我们今天看到的美，揉碎了，到处都是血与火之歌。03有人说中国的美学是一锅粥，糊里糊涂，其实是这些人崇尚西方的学术，逻辑严密，有理有据。学术有别，这本没错，就像每个人有自己的喜好，每个民族，也有自己的特色。我喜欢中国文化，更喜欢中国美学，她带着朦胧的色彩，带给我气韵和风骨，虚实和远近，我伸出手，一抓三探，哦！原来有个东西，叫意境。我看到孔子把原始礼乐文化和实践理性结合在了一起，灌注于日常生活中，完成了心理学和伦理学的结合统一。看到了“蒹葭苍苍，白露为霜”，他们用赋铺陈，用比兴，完成主客体统一，于是“所谓伊人，在水一方”。看到了伟大的楚国屈原，用炽热深沉的个体人格，魂归来兮，上九天，别人说他最浪漫，其实，也最理性。原来现实与想象相辅相成，理性与浪漫可以合二为一。我似乎明白了一点美的感觉：是对世间生活的积极关注，是对社会人情的关心肯定，是欣赏，也是表现，是充实，也是丰满。要我这个俗人来讲，其实就一句话。我在享受生活，我来创造故事。04很多人喜欢魏晋风度，我也喜欢，最动荡，也最自由。动荡的是社会，而自由的，是人心。于是歌功颂德的两汉经学没有了，一种抒情的，感性的“纯”文学诞生了。那是“生年不满百，常怀千岁忧”，是“人生寄一世，奄忽若飘尘”,是《古诗十九首》里面对生死存亡的重视、哀伤，对人生短促的感慨和喟叹。“对酒当歌，人生几何，譬如朝露，去日苦多……”曹操横槊，慨当以歌；“天道信崇替，人生安得长，慷慨惟平生，俯仰独悲伤……”陆机赋诗，忧思难忘。每个人都有自己的心声，其实呢，他们唱的是同一种哀伤，同一种感叹，同一种思绪，同一种音调。那是人的声音，多少年了，第一次，有了“人的声音”。他们反抗，是因为不相信；他们不相信，是因为有自己的相信。告诉你吧世界，我不相信。我不信经世致用，我不信经学儒术，给我药，给我酒，给我姿容还有那神韵！洋洋洒洒，我是魏晋风度！05三教合并，我才明白，原来那时候的宗教那么复杂。它到底是痛苦现实的麻醉药，还是天上人间的多重折射？我去过洛阳，座座石窟，巍巍大佛，那里有超凡绝尘，也有太多不可言说的智慧和精神。我不是很懂，但我确实被震撼了，那年，我21岁。辗转入唐，气象万千，他们要军功，他们要盛名，他们不是谦谦君子，更不是文弱书生，他们有一点点强横乱闯甚至带点无赖气的豪迈雄风。李白奏出了盛世最强音，没有束缚，没有规范，冲口而出，力道千钧。杜甫将雄豪壮伟的气势情绪纳入了严格的规范，形式律令，整齐划一，从此，天才美变成了人工美。后人谓：“少陵诗法如孙吴，李白诗法如李广。”一个放纵不羁，一个有法可循。都说苏轼超强，其实他最大的成功，用今天的话来讲，是最走心。他深刻细腻写出了士大夫的矛盾和纠结，既想建功立业，又想隐退解脱，双重矛盾，进退两难。欲说还休的，全是愁滋味。06再往后的，我也不一一点到了，最近看了两期《国家宝藏》，动情处，不免热泪盈眶。我隔着玻璃看过很多宝物，像越王勾践剑，吴王夫差矛，它们静静地躺在湖北省博物馆里，安静处，全是岁月在流淌。不可说，有些东西，意会就好，表达不出来，用心看，就够了。美到底在哪里？其实，在每个人的心中。还是不可说。

文章名称：上大学后，我没和家里要过生活费
创作时间：2017-12-18T17:08:10
原文链接：http://www.jianshu.com/p/d0af7d441107
原文内容：01上大学时，我没和家里要过生活费，现在研究生阶段，学费8000，生活费每月几千，都是我自己赚的。本科时,还是会和家里人要学费的，当时一年四五千，自己暑假打工赚的钱，也就这么点，交完就没有了。和家人说好后，学费住宿费他们出，其他的，我自己来。在我自己的意识里，成年后，要开始对自己的人生，慢慢负责任。02本科时，我会在暑假打工，同时，周末在辅导机构代课，每个月差不多1500块钱，暑假最多两个月赚了7000块。当时济南的物价比价低，我一个月生活费只需要几百元。当然，剩下的钱我也没攒着，买书，看电影，每月一次穷游，安排得井井有条。20几岁，如何花钱比如何攒钱重要；投资自己比吃喝玩乐重要。我在条件有限的情况下，四年自己买了200多本书，大大小小走了三十多个城市，加入了山东青年作协，出过报纸，买了单反，自学了平面设计……考上研究生后，再没和家里要过一分钱，上个月给我爸买了摄像头，新手机，也给妈妈买了一些化妆品，督促她保养皮肤。现在一边上学，一边靠写作和其他收入，每个月平均有一两万，花三分之二，留三分之一。当然，我觉得现在最主要的，还是投资阶段，所以我还会拿出大部分钱，投资自己，维护关系，买书，买课，旅行，看话剧，看节目，送礼物，请客吃饭……自己的掌控力越来越好，优秀的朋友也越来越多。也突然明白了一个道理。当你不再羡慕别人的时候，说明你在逐渐进步。03也会有人问我：“你会迷茫吗？”每个人都会迷茫，我现在就正迷茫，我也不知道未来会去哪里，什么样的生活，何种境遇，等等等等。其实孤独和迷茫是人生的常态，长大的标志就是：习惯了对未来的迷茫，然后踏实走好当下的路。我开始信了。走好今天的路，明天肯定也差不了。04昨天晚上，我邀请了500位小伙伴来做一次线上的交流，很多都是学弟学妹，大家的问题很多，天很冷，但热情很高。想来自己磕磕绊绊的青春还是可以给别人提供一点借鉴的，他们前后提了四五百个问题，大多数，我都回答了。“读书读不进去，应该怎么办？”“想旅行，但没有钱，应该怎么办？”“学硕和专硕的区别在哪里，普通学校考名校的研究生。”每个阶段都有烦恼，很多烦恼，都会在下个阶段找出答案。所以我特别喜欢和比我年长的人聊天，他们经历过，所以看得透。真正去感悟他们的经验，可以让我们少走很多弯路。我最迷茫的时候，感觉自己以后找不到工作，生活无趣，一生可能就瞎凑合了。朋友和我说：你想得到什么，就要付出什么，其他的，都是矫情。05所以今天这个题目，这个事情，其实只是很小的一个方面。大多数事情，靠我们自己，也是可以实现的，但前提是，你想了，之后就要努力去做。想旅行，先赚钱，然后挤时间；想读书，先静心，然后踏踏实实去读；想变得更好，就先定个可行的计划，然后踏踏实实去做。我们都是普通人，很多时候，我们能做的，就是踏踏实实。投机取巧，要不得。好吃懒做，也要不得。

文章名称：大胖和二胖的故事（二）——牙疼
创作时间：2017-12-17T20:20:59
原文链接：http://www.jianshu.com/p/ce4c07e4c895
原文内容：01我们两个人的牙，都不好。我呢，是因为小时候爷爷开小卖部，糖吃多了，自然坏了好几颗，至于二胖牙疼，是因为智齿。来武汉之后，智齿像雨后春笋般破土而出，整得她好几夜都睡不好觉。牙疼实在没法忍，她一个人悄悄跑到学校门口的武大口腔医院，本来想开点药，但人家说必须拔。那时候大家都没什么钱，天大雨，我带着钱去医院找她。到的时候她已经拔完牙了，在输液，眼里含着泪，嘴只能象征性地动一动，没法说话。中午的饭是她出的钱，披萨加意面，我吃，她看，我明明记得当时她的眼神很慈善，但后来再回忆起的时候，完全变了样。“妈的，你个孙子一个人吃得那么香，老子只能坐着看！”她骂道。几天后她的牙好了，在医院拿了线，走出门口，挥挥手，立下誓言。“老子这辈子，再也不来这里了！”02豪言壮语，后来大多被啪啪打脸，这其中，就包括上一句。几个月后，她又长出了新智齿，疼痛依旧，夜不能寐。然后带着钱，“武大口腔医院，我们又来了！”挂号，排队，我们坐在长椅上，她龇牙咧嘴，我拉着她的手，然后看着她。“我是不是变丑了？哎呀，好疼……”她在任何情况下，第一关心的问题，总是自己的形象。“你丑得无与伦比，不必怀疑。” 我认真严肃地回答她。她的牙更疼了，然后顺手给了我一巴掌。这次比上次严重一些，拔牙后，还需要输三天液，消炎。那段时间我正在准备课程，她坚持一个人去，我没理她：“别BB，回来弄也可以，你才是最重要的。”后来我发现，她每次感动只会说四个字，然后外加无比真诚的眼神。“哥哥，谢谢。”03想起来，其实我的牙还不如她，2016年的夏天，我牙疼难耐，一个人找了个牙科诊所。牙医是个比我大几岁的哥哥，他说：“兄弟，你这个牙坏了，需要先把神经杀死，然后补一补。但是你这里大神经还在，所以先不能打麻药，待会你忍一下。”原话好像是这样，如果出现医学上的错误，也请原谅当时眼泪汪汪的我。我躺着，然后他就拿出了小电钻，冷静地看着我，告诉我：“别怕，一下就好。”那真是抽丝剥茧痛彻心扉的疼，电钻还在我嘴里，我就差点疼晕过去。那种感觉，就像别人用冰冷的手，使劲捏了几下我跳动的心脏，然后瞬间抽出。牙医哥对着我笑：“怎么样，我就说只疼一下吧？”杀他的心，我都有了：“哥，千万别来第二下！”之后的治疗就比较顺利了，杀神经，换药，补牙，在我回家之前，我的牙已经好很多了。后来我和牙医哥哥互相加了微信，有一次他给我文章评论：“兄弟，没想到你还会写文章，下次来济南，过来一起玩。”没问题。04发现最近二胖的胃口越来越好了，今天中午她自己弄了一大盘水果沙拉，美其名曰送我的礼物，然后自己打开，哇哇大吃。“等下，等下，这不是我的沙拉吗？”她嘴里嚼着：“是你的，我替你尝尝好不好吃，看看有没有毒……”这操作也可以，一个火龙果，一个苹果，四五个橘子，两个香蕉……她吃了三分之二，我吃了三分之一。经验证：没毒，味道还不错。

文章名称：你见过的最敬业的老师，是什么样子？
创作时间：2017-12-17T08:12:43
原文链接：http://www.jianshu.com/p/4da4c18fdef0
原文内容：文/怀左同学01前两天刷微博时，看到了一则名为“浙江大学老教授站立3小时为学生上课”的新闻。教授名叫蒋克铸，今年84岁，他说：“站着上课是最基本的素养。”网上的视频并不是很清晰，但可以看出来，蒋老头发花白，板书一丝不苟，抬手绘画时胳膊明显难以伸展，但他还是“倔强”地不肯简化任何一个细节。他说自己积累的一辈子知识，希望可以传承下去，因为老一辈的实践经验，越来越少了。想来，老人家应该有一种危机感，他怕好东西被遗忘，怕后人走弯路，于是他放弃了在大多数人看来最好的选择，再一次回到了他挚爱的讲台。每个人都有自己的选择，继续讲课，就是他最好的选择。原来，这就是有所为。最朴实，最真实的有所为。02这让我想起了我们学院的孙文宪教授，今年70岁，也是被返聘，也是站着讲课，每次接近三小时。他的教案一丝不苟，他会认真讲解西方各种理论流派，各个理论家，深入浅出，旁征博引。三节课，他从不休息一分钟，课间休息时，还会站着回答个别同学的提问。其实他的身体并不是很好，有一次傍晚我们送他回家，他还笑着说一个人可以的，完全没有问题。这是我自己见过的最敬业的老师，年龄最大，讲课时间最长，课件最丰富，治学也最严谨。有时候我也会想，大学其实就是有他们这些人，才成为大学。扪心自问，虽然我才20多岁，但我做不到，先别说高质量的内容和几十年如一日的坚守，站三个小时和人聊天，我都受不了。正是因为做不到，所以由衷敬佩。在这个越来越功利的世界里，原来还有那么一批老人，他们和我们现在的世界“脱节”，他们坚守着自己心里的道义和责任。日复一日。岁月催他们老，但他们精神不倒。03其实一路走来，每个阶段，我都能遇到几位让我尊敬的好老师。我小学是在山村里上的，我们的班主任，一人带我们全科，语文、数学、思想品德、自然、社会、音乐，还有体育。那年她刚刚20多岁，花一般的年龄，我们是她带的第一届学生，然后一口气，带了六年。现在的小孩可能没法想象我们当时教育资源的缺乏，但老师还是尽全力给我们提供最好的资源。她会向学校申请投影仪，用最大的力气，保证每节课生动有趣。她会带我们做手工，发动我们做实验，学习杠杆原理，制作不倒翁，偶尔，还会带我们出校，观察大自然。（当然，我们学校一出门就是大自然）时光匆匆，想来也快20年了，我还记得她，听说她还在教育岗位。上了初中，我遇到了一位非常严肃的英语老师。他会把所有的教案写在黑板上，会发动我们，让我们自己来讲解课外习题，我们准备得不够，他会大发雷霆。我最开始很怕他，因为他一怒，往往雷霆万钧。后来我成绩越来越好，他也越来越喜欢我，我不再怕他，开始慢慢佩服他。他可能不是英语水平最高的老师，可能有些发音还不够标准，但他的每一页书，都批注得密密麻麻，每一道习题，都会给我们细细讲解，翻译，然后点出知识点。我记住了他的一句话，受用至今。下最笨的功夫，做最好的事情。老师，我还记得。04上学到现在，我已经忘了很多知识，但记住的，是学习的姿态。忘了老师讲课时的动作神态，但他们的治学态度，我从来没忘。他们说，学习如做人，踏踏实实，来不得半点虚假。他们说，取上得中，取中得下，只有确立高目标，才能走得更长远。上面这句，是我现在的导师黄老师，和我说的。他的事情很多，很忙，但还会定期抽时间组织读书会，指导我们读理论书。他怕我走歪，怕我在最年轻的时候迷失自己，偶尔也会“捶打”我两下：“最近有没有给别人讲课呀？自己要得先学真本事哈！”每次我都低着头，作出小媳妇的样子：“老师见笑了，不敢不敢。”当然，他还是NBA勇士队的忠实球迷，每次上课前都和我聊几句：“勇士最近打得不错，你还看好詹姆斯吗？我跟你说，他们的轮换阵容不行……”这时候我会大笑：“老师，咱们圣诞大战走着瞧哈！”他就是这样，不仅学问好，同时脾气也很好，50多岁，颜值高，歌喉好，偶尔还给我们讲几个小段子。每次黄老师讲完课，会问我和二胖：“要不要上车，我把你们送到南湖。”我们巴不得呢！05算起来，每个人的人生中，都会遇到一位或者几位敬业的好老师。他们给我们最好的，原来不只是知识，而是做人。写到最后，我只希望他们都健健康康，开开心心。同时，也想起了八个字：君如青山，我如松柏。想来，这也是一种传承吧！

文章名称：曾经，我是一个开挂的学生
创作时间：2017-12-14T09:19:49
原文链接：http://www.jianshu.com/p/67df7820efd0
原文内容：文/怀左同学01首先要申明一点：今天这篇文章，并不是讲学习方法，而是分享一下我刚开始时的英语学习经历。2000年的时候，我还上小学，那年的第一场雪，比1999年来得更晚一些。那天，我看着窗外的冰天雪地，去上学的最后一丝火焰瞬间灰飞烟灭。于是，我开始考虑装病问题。两步并一步，我跑到灶台边，先将脸烤得和烤地瓜一般红中透黑，然后面带悲伤一步一摇走到到我妈面前，挤牙膏般挤出四个字：“妈，我病了。”习惯了我身体的孱弱，我妈简单地摸了一下我的脑门，顺手一指对面的床：“吃了药去睡觉！”由于表演得太过，我只能在床上躺着以示虚弱，但终于感觉到了无可事事的无聊与烦闷。这时，床边的一盘英语启蒙磁带吸引了我，就这样，我的英语学习之旅开始了。时至今日，那悠扬的曲调还常常在我耳边萦绕：“点头Yes，摇头No,我是I，你是You。”02上了初中，我遇到了一个特别严肃的英语老师。每次上英语课，我都有一种上坟的感觉，苍凉、萧瑟，铁一般冰凉。初二时，我们有了早读课。我清晰地记得，每一个周三的黎明（英语早读），我总是猛然睁开双眼，然后硬着头皮去上课。虽说我不是鲁迅笔下的真的猛士，不敢面对老师惨淡的面庞，但在课下，我还会买来英语磁带，一遍一遍地读单词。不知为什么，我就是喜欢那抑扬顿挫的感觉。讲单词时，老师指定了几个学生代表领读，每次听到他们羞答答、娇滴滴的声音时，我的内心总会涌起一股无名的怒火。这时候，我总会向老师挤眉弄眼，浑身不自觉地颤抖，表现出一种特别能战斗，特别渴望战斗的革命热情。一晃大半年过去了，老师从来没有抬过头，没有发现我的二愣子行为。而我却一如既往地，愤慨与冲动。我总是在心里呐喊：“为什么轮不到我？”，但现实给我的只有彷徨。于是我只能一次次朝花夕拾，捡不尽落寞与无奈。可新的故事还必须进行下去……03终于，也许真的是我的那份坚持感动了苍天，也许是老师厌倦了他们的苍白无力。那一次，他终于抬头了！就是那一抬头的温柔，就这样改变了我的人生。他看到了我，我期待了好久。“你来读。”他用手指着我。我忘了是怎么站起来的，我曾经无数次渴望这一天的来临，但机会的浪潮涌到我面前时，我不知所措了。我脸红、心跳、气喘、头晕，快要死了一般，我还接受不了这么大的场面啊！但我终于还是被无比的激动鼓舞了，撕心裂肺一般，我吼出了第一单词，而且是两遍。一瞬间，笑声像炸弹一样爆裂了，先是几声大笑，然后是全班的哄笑。我看到了前仰后合，完全不知所措了，脸更红，死的心也有了。但笑声很快就被掌声代替了，我抬起头，看到了老师鼓励的微笑。他竖起大拇指，也是喊一般：“读得好，就这样读，一直读下去。”我坚定地看了他一眼，又一次开口，放了胆，我听到了自己的声音如涛涛江水滚滚开来，最后在雷鸣般的掌声中结束。那一次，我过足了瘾。也就是从那以后，我的英语成绩突飞猛进。04上面的故事，是我的真实经历，其实发生在我身上的好玩故事，还有很多。我演过小品，讲过相声，玩过双节棍，唱过歌，最猛的一次，在我们高中班主任的课堂上，大声骂过娘。那时候她组织一个活动叫“课前三分钟演讲”，每节课一个人。之前的同学都是看着稿子读，这种方式，也是我最讨厌的形式。演讲演讲，又不是读课文。终于到我了，我模仿的是二战时美国巴顿将军战前的动员演讲，当然，用的是汉语。我大步流星跨到讲台上，左手插兜，右手高举（一副二百五的样子），直接就开始高喊：“兄弟们，最后狗日的德国鬼子说我们是软蛋……”“TM的，打到所有狗日的胆小鬼，我们的国家将是勇士的天下……”我在上面尽情释放了，下面的童鞋们，先是懵逼，之后大笑，最后是雷鸣般的掌声。老师最后带头鼓掌，摸了一下我的脑袋，然后说：“没想到，我们班还有这样的人才！”这句话还可以再通俗点：哇！我活这么久，第一次见到这么不要脸的学生！05那以后，我的胆子越来越大，上课发言旁征博引，积极参加各种活动，发现脸皮厚了之后，机会反而越来越多。其实分享这段经历，我有几个最深刻的感悟。第一，机会没来之前，我们一定要努力积蓄力量。第二，机会来了以后，要以“不要脸”的姿态死死抓牢。第三，等你过好以后，不要忘了今天勇于自黑的我。

文章名称：优秀的小伙伴，是如何度过2017的？
创作时间：2017-12-12T19:20:41
原文链接：http://www.jianshu.com/p/5a4a06eb9ea5
原文内容：昨天晚上我做了一期活动，邀请500位小伙伴来分享他们的2017。算是交流，也算一次学习，有时候我们觉得自己已经够好的时候，其实还有比我们更努力，更优秀的人。就像小玮在最后和我说的那句话。不看看别人，就不知道自己活得有多心安理得。所以今天这篇呢，不算文章，只是一个小小分享，下面我选几位小伙伴的总结，分享给大家。这是我的，字太丑，请谅解天秀的，她现在还在国外以上呢，是昨天几位小伙伴的分享，也欢迎大家将自己的一年总结一下，可以在评论区留言给我哦~

文章名称：贫穷，也会限制我们的格局和眼界
创作时间：2017-12-12T09:12:31
原文链接：http://www.jianshu.com/p/57053cd5352b
原文内容：文/怀左同学01有一个所有人都关注的问题：如何让自己变得更好？有一个永远都不过时的回答：提升你的格局和眼界。其实这个回答很好，是一个可以直接切中要点的回答，但很多时候，对一些人并没有太大帮助。因为高层次的格局和眼界，意味着首先要登高，之后才能望远，意味着较高的认知能力。我们都想提高，但关键很多人，并没有可以获得提高的门路。对于一个一直坐在井里的人，光靠想象力，没法给他提供广阔的天地。02这让我想起了自己身边的故事。我的姥爷，是一个一辈子都没有离开过老家的人。那年我从北京回家，带他去镇上赶集，他看着街上热闹的场景，问我：“你说说，北京有我们镇好吗？”当时我是把这件事当笑话讲给别人听的，但后来再想到时，却笑不出来了：这个世界有时候很现实，现实到有些人一辈子的世界，只能是一座山。而我的一个爷爷（我爷爷的兄弟），同样出生在这座山里，年轻时因为当兵去了外地，后来开始和人合伙做生意，现在在市里有几套房子，孩子在国外读书。他偶尔会回老家，天南地北的见闻，滔滔不绝，他说话时，周围人都不好意思插嘴，不是不想，而是怕说错了，怕人家瞧不起。谁都有自尊心。原来世界上最远的距离，是我们明明坐在一起聊天，我却怎么也跟不上你的思路。记得后来妈妈和我说，好好读书，以后离开咱们这里，长大了有点出息，别以后被人笑话。别人的家长都想把孩子留在身边，而我的父母，却把我往外赶。不是不爱，而是最直接的爱。他们自己穷了一辈子，在那个破落的山村里苦了一辈子，满心想的，就是希望自己孩子，未来能好一点。他们还会把你送上车，嘴上告诉你：好男儿志在四方！他们还会在心里默念：孩子啊,常回家看看！这不是别人，是我们的爹妈。03今年流行的一句话，这样说：贫穷限制了我的想象力。其实贫穷限制的，又何止是我们的想象力，它限制了我们的经验，限制了我们的品味，限制了追求，限制了眼界。昨天和舍友聊天时，说到钱的问题，他说钱可以买到很多经验。我觉得这个说法很好，钱可以买到全新的体验，新的生活层次，可以让我们直接忽略一些之前的烦恼。举一个最简单例子，当我还在纠结到底买硬座还是硬卧时，别人已经乘飞机去国外度假了。前一阵，我为了写一篇很多年轻人活得像中年人的文章，在网上查了很多关于中年人压力的文章。压力很多，但最根本的压力，其实是经济压力。记得当时看了一句评论，印象很深刻：有钱，可以解决80%的中年压力。所以我现在再看很多流行的干货文时已经完全无感了，他们告诉很多在日常生活里疲于奔命的人：你过得不好，其实是因为你格局不够高。这句话没有错，但还可以再通俗点：你过得不好，就是因为你太穷。04但我们普通人还得活，还想获得较高的眼界和格局，很难，但方法肯定也是有的。先磨刀。多做些短期见效慢，但是随着积累，会一直提升的技能。比如我大学读书时，完全没想到读书有什么实际功用，全凭喜欢，无书不读。后来作用就慢慢显示出来了，读过的书，全部成了我自身的积累，在写作、演讲，与人交谈等很多方面，都在潜移默化改变着我。再砍柴。当你的能力，别人无法取代时，你的价值，就显现出来了。很多人常抱怨怀才不遇，看明白后，全是怀才不够。其实很多时候，职场价值最直接的反映，就是你的薪资水平。所以谈钱不丢人，自己过得一地鸡毛，还硬装清高，才是真正的丢人。当然，说到最后，钱也不是万能的，它确实是一段可以让你越来越好的阶梯，但走得怎么样，还得靠你自己。因为贫穷，可能会暂时限制你的眼界。但却限制不了，你想要野蛮成长的那颗心。

文章名称：那个曾经被舍友排挤的姑娘，后来走遍了中国
创作时间：2017-12-11T10:54:25
原文链接：http://www.jianshu.com/p/d153376e0a3f
原文内容：文/怀左同学01雪玲是我大学时最好的朋友，我们当时在文学社认识，她是福建姑娘，爱读书写作，更爱浪迹天涯。很多人都说，她是一个传奇。02几个月前她从西藏回来，到武汉找我玩。一个人开一辆小破车，我说你干嘛，她一身藏族服饰，站在武汉街头，理着小平头，活脱脱一个二百五：“你484瞎！我在做独自一人的全国旅行，接下来我会开车去新疆。”这么多年了，她还是这样天马行空，大学时，她隔三差五就会外出旅行，曾经两个月徒步长城，骑行去天津，毕业直接就去西藏，待了一年多。但就是这样能力出众，人见人爱的她，在大学时，却遭到了舍友的排挤。她们觉得她风头太甚，觉得她朋友圈太光鲜，个别人有意无意，联合起来排挤她。一般小女生都受不了这样的待遇，但雪玲偏偏不是一般人，她把东西搬到了小伙伴那里，从此再没回那个宿舍。问她怎么这么酷，她说：“我很忙，哪有时间和她们闹着玩，随她们去吧！”想来这也是一种处理方式，和那种哭哭啼啼的难过不一样，既然三观不同，那我们不必强融。走在路上，我们总会遇到很多人，人来人往，是人生常态。03后来我也慢慢学会了她的处事方式，不再主动交朋友，不再浪费时间去维系一些本就不是一路人的假朋友，很累，也很无聊。我开始相信缘分，气质相投的人，自然会走到一起。还会想起和雪玲在冬日的济南街头喝啤酒，吃烤鸭，那时年少，那时自有一股英雄气。从她身上我看到了另一种活法，不是谨小慎微，不是四处讨好，当然，更不是漫无目的。一句话：年轻，就应该特么肆意地活！夏天时，我们通了几次电话，得知其实她也有自己的烦恼，有些是个人，有些来自家庭。原来不可能有完全自由的人，风筝飞再高，摇摇晃晃的，还有那根连着的线。不知道她最近去哪里了，在济南时，我们一起去过大明湖、千佛山，一起写文章，一起做报纸，偶尔，还带着相机，一起外出拍照。当时老徐是我们的领路人，教我们写作，教我们做人，然后一眨眼，我们也开始四处为家了。当时有四个人，现在两个在读研，一个在工作，还有她，在浪迹天涯。我最佩服她，她活出了肆意的感觉。04原来很多的佩服和羡慕，都源于我们无法做到。我们不行，所以我们崇拜别人。记得有人和我说她，说这种做法不对，说女孩子应该早早成家，说找个工作过安稳日子才最正经，说浪迹天涯的人是最不负责任的人。她没有回应，我也没有回复，因为每个人都有自己的活法，尊重和理解，才是最好的姿态。其实最无聊的，全是那些自以为是的人。他们站在所谓的道德角度和世俗一面，以卫道士的姿态肆意评价别人，这样的人，有很多。后来想想，这种人，原来活得也很肆意。一种过早失去想象力，然后持续无聊的肆意。05大学毕业时，我攒钱买了一台尼康D7000，后来雪玲也买了一台，告别时，她说，要去西藏。与很多几日游拍几张照片然后回来吹牛逼的人不同，她去了一年半，支教，帮助当地人，活在西藏，其乐融融。她是自费去的，什么也没想，什么也没要，待在西藏，仿佛成了土生土长的西藏人。自问，我做不到，我脑子里还想着前途名利，我根本做不到。一到人生的重大选择，方能显出人生境界，我虽然比她大一岁，但我不如她。有时候也觉得自己挺幸运的，在越来越陌生的朋友圈里，她一直像一股清流，在做自己，在认认真真地生活。我做不到，所以我佩服她。06越长大，有时候也会想好朋友的定义的是什么。想来想去，也有点头绪了。三五年不联系，也不会去想；再聚首时，我们照样谈笑风生吹牛逼。Over.

文章名称：大胖和二胖的故事（一）——两个吃货
创作时间：2017-12-10T23:24:06
原文链接：http://www.jianshu.com/p/baa7383a2fab
原文内容：文/怀左同学01今天开始，准备每天写一点小生活，整成连载的形式。当然，这不是小说，就是身边的琐事，算一个记录吧。一两年后，再回来看看，应该蛮有趣。这个专题叫【大胖和二胖的故事】，大胖是我，二胖是我媳妇（未过门）。她其实很瘦，这么叫，其实是因为我们能吃，黑来黑去，就成了大胖和二胖。遇到她之前，我不喜欢麻辣烫，不喜欢路边摊，但现在，没事总要来两串，不爱吃辣椒的我，经常，还想多加点辣子。没什么原因，就图个开心。02我们住南湖，和本部校区隔着一点距离，南湖食堂的饭其实蛮难吃的，但我们还是吃得津津有味。早上蒸饺或者热干面，中午米饭或面条，晚上，她会严格控制我食量，不让我加饭，禁止我多吃。“再吃你就成猪了！知道吗？”她不厉害，但喜欢做出很厉害的样子。我们每周休息一天，不是周日，而是周五，因为那天自习室和图书馆闭馆，刚好，给自己一个放假的机会。我带她吃遍了学校附近所有的好饭店，她每次都嫌贵，出来会埋怨我：“哥哥，钱又不是大风刮来的，咱们其实吃点面条就挺好！”说起面条，她最爱吃学校附近南门口的素拌面，加干子，加辣椒，再加点腌过的萝卜丁。二胖超级喜欢萝卜丁，每次都让我多加点，如果不够，还会让我再次去加。“好吧，我去。”03今天下午我非常感动，因为今天感觉很累，状态不好。手足无措的她，买了两包方便面，两个鸡蛋，还有一点青菜，整了个小锅，在宿舍煮了满满两大碗。她说：“哥哥，我来给你煮点爱心面，吃完你就开心了。”我们在食堂的一个小桌旁一起吃面，她给我倒了点汤，又把一半鸡蛋给了我。我拒绝时，她说：“我昨天吃过了，你来多吃点。”小碗冒着热气，我的眼睛，也有点湿润。简单点，自然点，原来这就是两个人最好的状态。04翻了一会手机，找了一些我们吃过的美食，有大餐，也有路边摊，选选，然后分享给大家，算一个生活的见证吧。艾玛，发完这篇文章，我饿了……

文章名称：像我这样不甘平凡的人，世界上有多少人？
创作时间：2017-12-10T09:19:39
原文链接：http://www.jianshu.com/p/82a063b89a22
原文内容：文/怀左同学很喜欢毛不易的《像我这样的人》，走心走到人心窝里的感觉：像我这样优秀的人，本该灿烂过一生，怎么二十多年到头来，还在人海里浮沉……很有感觉，所以将歌词中的一句，当做了这篇文章的标题。这个世界上究竟有多少，不甘平凡的人？012015年我大学毕业，转来转去，发现自己真正喜欢的，不过是读书写字。当然，这个爱好看似简单，其实非常奢侈，需要自由，需要大把安静的时间。八月，辞职，考研，我备考的是华中师范大学的文艺学研究生，专业课内容很多，自己英语比较差，所以英语也是一大难关。我在学校附近租了个每月三百的房间，每天六点起床，洗漱过后便去图书馆里复习，一直到晚上十点闭馆再返回住所。备考的那几个月，这种作息与生活没有一天间断过，我像是一个清苦修行的僧侣，冬天没有任何取暖，就那样熬过去了。很多人觉得考研容易，但对于当时的我来讲，背水一战的巨大压力，每一天都感觉不容易，崩溃过，挣扎过，想放弃过，好在最后坚持下来了，也得到了自己想要的。这是一次磨练吧，想获得什么样的生活，就需要付出相应的代价。02研究生的课程不多，一开始我就明确了自己的目标：不搞学术，抓紧自由时间做自己真心喜欢的事情。和本科一样，我继续早起，博览群书，同时利用空闲时间，开始学习自媒体知识，学习写作。我一般都是七点之前起床，朋友说我活得和老年人一样。我是一个特别爱玩的人，在本科时，我利用兼职所得，一个人背着背包，走遍了大半个中国，爬完了五岳和黄山，见了很多不一样的风景。我也是一个骨灰级的影迷和书虫，看完了电影史上的所有经典，有过一天一本书的经历。之前会有人说这些是无用功，但在开始写作之后，这些积累便慢慢显出来了。研一，我用了半年的时间成为了简书签约作者，之后又用了半年时间在自己公号积累了几万粉丝，现在有两本书在筹备出版，已经签了经纪合同。以前我以为喜欢文字的人很少，但真正走上写作之路后才发现，热爱文字的朋友，其实有很多。大家散落在天南地北，有生之年，欣喜相逢。后来我遇到了很多志同道合的朋友，大家经常一起聊天，互相激励，共同进步。原来朋友不是找来的，而是靠气质，吸引来的。03最近几个月，我的文章上了很多次人民日报、人民网、思想聚焦、学术中国等一系列大号。同时，我也建起了自己的读者群，大家打卡总结，每周进行一次读书交流。发现身边优秀的小伙伴越来越多，同时愿意和我们一起成长的朋友也越来越多。很多人，他们起得比我早，学习比我勤奋，读书的质量也比我高，和他们在一起，我也进步了很多。原来成长，不一定是一个人的事情；原来不甘平凡的人，有太多太多。04前些天我在朋友圈发了一句话。不再和任何人谈梦想，因为我都会一一实现。人们往往用金钱和名声来衡量一个人的成功，但我觉得最大的成功，其实是成为自己想成为的人，过上自己真正喜欢的生活。我希望未来的生活，有书，有文字，有美食，有爱的人，平平淡淡，简简单单。我现在做的所有的努力，都是为了成为一个快乐的普通人。朋友，你呢？要不要来和我一起成长？

文章名称：我也有过功夫梦
创作时间：2017-12-09T15:03:10
原文链接：http://www.jianshu.com/p/7c7b4a3deb11
原文内容：每一个男孩，都有一个功夫梦。幼时的我，也不例外。（一）五岁时，父亲每天早晨都会准时打开录音机，刘欢的磁带顺着卡槽滑入，之后，大河便开始向东流了。伴着音乐，他通常一边哼唱，一边打拳，有时，还会咬牙向上踢两脚。末了，父亲朝母亲快速望一眼，然后低头看着我，满脸不屑地说：“看，这就是功夫，回头你也学学。”没几天，我被强制要求站桩。“两脚分开，半蹲，拳头并于腰侧，拳心向上，腰挺直喽！”父亲做了一个一秒钟示范后便开始耐心地指导我，从脑袋到脚，甚至纠正到了牙齿。看着我呲牙咧嘴的样子，他还会变着法地鼓励我：“站桩是学武的基本，站好桩，什么功夫都能学会……高手都是站如松，坐如钟，行如风，你要加紧练习啊……等站好桩后，咱们学打拳……”每天早晨我都受着这“非人”的折磨，于是我恨死了磁带上那个大脑袋、没脖子，梳着小辫子的刘欢。最主要的，当时的我根本不知道什么是武术。我，完全是被逼的。终于，让我大开眼界的事情，还是发生了。一天早上，我惊奇地发现院中吊着一个小沙包。当我正准备一探究竟时，一个声音在耳边炸响：“今天起，咱们练拳……这个沙包，就是我专门给你做的……还是站桩的姿势，出拳时拳心要向下，收拳时拳心向上……每天二百个……”一波未平，一波又起，每天练完拳，我的眼角总会淌出几滴“英雄泪”。我握紧肿得和沙包一样的拳头，心里暗想：狗日的沙包，我肯定会把你给废了。机会总是会出现的。那天，父亲请爷爷来“观战”。仗着爷爷的宠爱，再加上我忍了又忍终于不能再忍的满腔怒火，我决定要做一个了断。穿衣时，我顺手拿了一把小刀，走到沙包前，大大咧咧摆好架势。装模作样打了两拳后，我迅速掏出小刀，紧紧攥住，在沙包上狠狠地划了几下，接着，细软的沙子，倾泻一地。我回头看了一眼父亲憋得通红的脸，扬起头，脸上挂着一副“看你能把我怎么样”的表情，信步走到了爷爷身旁，拽着爷爷的衣角，使劲挤出几滴泪，眼睛眨巴两下：“爷爷，我手疼。”当然，此事不了了之了。（二）上了小学，我从香港电影里了解了功夫。那个年代的武侠片，全部都是一拳一脚，一板一眼打出来的。电影里的主人公，通常在最后决战时，都光着膀子，露着一身疙瘩肉，咬牙瞪眼，拼命将对手毙于拳下。电影里汇集着各种武术，有南拳王的铁膝盖，东方志的形意拳；还有太极、螳螂、八卦、洪拳、炮捶、咏春、醉拳，以及威风凛凛的虎鹤双形。我完全被这些眼花缭乱武术吸引了，一边痛恨自己前些年没能专心站桩，一边又沉迷在武侠电影里不能自拔。我每天都和小伙伴交流武术，有时我们还会举办“武林大会”，一对一单挑，通常我选的都是比我小三四岁的孩子。后来还记过一些拳法口诀，例如醉八仙：什么醉酒提壶力千钧，什么醉步抱坛窝心顶；哪个仙人敬酒锁喉扣，哪个弹腰献酒醉荡步。那一年，李小龙的《精武门》闯入了我的生活，从此，我的眼里再也容不下他人。他的怪吼，他的拳头，他一脚将“东亚病夫”的牌子踢碎时的浩然正气，他挥舞双节棍一一打倒日本武士时的凛凛神威，让我欣羡不已。我发誓，某一天，我也要和李小龙一样厉害。（三）后来，刀枪棍棒超越了拳打脚踢，我的心也从拳脚转到了兵器。最先爱上的兵器自然是孙猴子的金箍棒。村里过庙会时，我买了一个孙悟空的面具和一根塑料金箍棒。回到家，幻想着自己成了七十二变的齐天大圣，挥舞金箍棒，满院子疯跑。时不时还拔一根头发，放在手心，轻吹一口气，然后大喝一声：“孩儿们，跟我上！”抡着棍子就往爷爷身上招呼。《水浒传》代替了《西游记》时，我觉得刘欢也变得帅气了。那时候流行水浒卡，为了得到五毛钱一包的小当家干脆面里的卡片，我使劲攒钱。到痴迷的程度时，我几乎背下了一百单八将的排名、外号、兵器、星位和事迹。每天中午，怀揣卡片的各路豪侠蜂拥在我家门口，三五成群地赌卡片。这其中有直接在地下扇的，还有通过扑克牌赢的，尘土飞扬，大家不亦乐乎。我梦想中的兵器是鲁智深的禅杖。功夫不负有心人，我后来终于淘到了一把模型禅杖。每天上学，我会把它掩在袖子中，上下课偶尔摸一下，睡觉前还会躺着挥两下，想象着自己“单臂一晃力千斤，双臂一晃力无穷。”年轻的心，总在跳跃。（四）再大些时，金庸古龙的武侠小说改变了我的武侠观。从此，我的眼界大大开阔了，拳脚兵器都成了小儿科，想象中真正的功夫应该是一出掌震塌一座山，一提脚踢飞一群牛。那时，我喜欢去姨家玩，就想快点学会轻功，什么时候想走，一施展梯云纵或是水上漂就到了。此时的父亲经常剥夺我看动画片的权利，电视里总演着他喜欢的拳击比赛。看着两个人在台上蹦蹦跳跳，你来我往的傻样，我的气便不打一处来——“傻帽，怎么不知道出腿，怎么不用内力，怎么半天还打不死对方呢？”我自感超越了父亲，也甚是看不起拳击，留下一声冷笑，转身找我的“武林同道”去了。（五）这些年，武侠梦渐渐消逝了。偶尔看两场搏击比赛，闲时还会再看些以前的小说。前些年买了一根双节棍，把自己打得遍体鳞伤后，我终于学会了一些基本动作。现在，晚上锻炼时，我有时还会玩玩双节棍，“哼哼哈嘿。”（六）喜欢的，再过多少年也还会喜欢。当追逐时的狂热变成回忆时的幸福时，自感岁月温暖而富有。

文章名称：大学四年改变自己，我培养了5个思维习惯
创作时间：2017-12-07T08:14:08
原文链接：http://www.jianshu.com/p/68ffc1979706
原文内容：文/怀左同学朋友在一家公司做市场部经理，有时候我向他诉苦时，他都说我矫情，说我在学校待太久了，很多问题，在他们工作的人看，其实都是小问题。当然，我也经常在后台收到读者的留言，很多人比我小，所以他们的烦恼，我曾经也亲身经历过。原来每个时期的烦恼，都会在下个阶段找到答案。有时候会早点，有时候会很晚，晚到我们没有时间再去改变。从大学毕业到现在读研，中间经历过各种实践、实习、考研等经历，这让我明白了很多在上学时并没有真正明白的道理，同时也培养了一些更好的思维习惯。接下来，我来一一整理下，也许并不能对小伙伴起太多作用，但用来共勉，也是好的。一、知道自己的限度很多时候我们以为自己无所不能，其实那只是一厢情愿，想把一件事情做好，并且做出规模，靠一个人，是远远不够的。做到一定阶段，你就会遇到自己的限度，类似于写作时的瓶颈期，就像海明威《老人与海》中的桑地亚哥，他尽全力了，但还是没把鱼带回家。尽力之后的无能为力，就是我们的限度。了解限度之后，我们就需要和人合作，找优秀的小伙伴，或者学习，或者合作。例如我写作时，向别人学习排版，运营，后来又和朋友一起分工做自媒体，这些事情，一个人是远远不够的。最好的用人方法，就是发挥每个人的特长；同样，最好的学习策略，就是随时向专业人士请教。知道自己的限度，保持谦卑的心态，这是我们进步的开始。二、为什么会越努力，越差劲？确实有这样的人，学习工作的时候比其他人都努力，但最后成绩却不如别人好，或者没有达到自己预想的目标。其实努力不是喊口号，也不是熬夜，拉长时间，这么久以来，“努力”二字都给人一种苦大仇深的感觉，其实这样想法和做法都是不对的。真正的努力，用的是脑子，而不是纯体力，提前想明白自己最想做的事情是什么，专攻一项，把其他事情放在其次。很多时候，能把一件事情做好，就已经是很大的成功。同时，还要避免低效率的努力，不要只做量的堆积，要多做难度大的事情，这样才会有真正的提高。在我读研期间，本来想事事兼顾，但发现每天都疲惫不堪，后来想明白自己其实并不想做学术，所以就把更多精力放在了知识的积累和技能的提升上，轻松了很多，效率也提高了很多。一个现状，我们要认识到：当我们不愿意动脑子的时候，我们总喜欢用体力来凑。三、未来不穷，才是最关键的一些同学因为家庭条件不如人，自暴自弃，一遇到问题就抱怨：我没钱，我家庭不行，我以后也就这样了……其实这样的抱怨，是我最不愿意听到的，父母把你养这么大，又供着上学已经很不容易了。你这么大了，难道你还想吃他们一辈子？别再每天怨天怨地怨父母，成年人了，当然更应该靠自己。20来岁，穷点，不怕，其实未来不穷，才是最重要的。所以我们现在最应该做的，就是才能的积累，在这个知识可以变现的时代，只要你有硬实力，你的未来都不会差。人越怂，借口越多。四、尽早丢弃学生思维那次和一个主编聊天时，他说之前他们招一个实习生，一来就要求多少多少钱，结果实习期间眼高手低，书生气十足。“主编我向你提一个问题，这篇文章文学性不够，文字也不够优美，这样发出去不好吧……”这是实习生提的一个问题，主编和我吐槽时，气不打一处来：“我们做的是新闻媒体，又不是写诗歌散文。而且那个实习生迟到早退，觉得自己很厉害，实际上差得远！”其实这是我们很多学生的一个通病，在象牙塔里待久了，实践能力弱，不了解社会人情，高估自己的能力，同时，遇到一些芝麻大点的困难，就想放弃。丢弃学生思维的一个方法，就是找机会参加社会实践，明白钱不好赚，明白社会上的竞争压力要比学校大很多，明白现在的时间，才是最宝贵的。学生阶段是最幸福的，但也是最应该踏实努力的时期。五、永远不可能完全准备好大一大二的时候，我想着考现当代文学的研究生，当时异想天开，觉得考研一定要先看完所有的文学作品，但真正去做的时候，才发现书太多，根本力不从心。考四六级时，想着把单词背扎实再去做阅读，但背过后和没背一样的效果，每每令我抓狂。后来才真正体会到，其实很多事情都可以在实践中完成，我们可以在考研时分析作品，也可以一边背单词一边做阅读，甚至可以在工作时，继续保持读书的习惯。听起来很平常，但很多人都会有这样的思维误区，放大来看，就是“等我有钱了，我再去……”，“等我多大了，我再去……”但往往当你到了自己的预设，你的目标，已经消失在时间深处了。原来很多事情等不及，原来我们不可能事事都完全准备好。

文章名称：我跟你奉陪到死吧！——读《老人与海》
创作时间：2017-12-06T09:02:19
原文链接：http://www.jianshu.com/p/85ee52fdb937
原文内容：文/怀左同学01上周我在读书馆上自习时，偶遇一本破旧的《老人与海》，有几十年的历史了，很薄，后面标价：0.58元。泛黄的书页，承载的是断断续续的时间，还有几代人渴求知识的心。这也许就是历史的接力棒，传到我手里的，是一种积淀的力量。《老人与海》的故事结构其实很简单，渔夫桑地亚哥在八十四天没有捕到鱼的情况下，终于独自钓到了一条大马林鱼，但在归程途中遭到了鲨鱼的袭击，最后回港时，只剩下了鱼的骨架。纯粹的人，干净的故事，洗练的文笔，丰富的内涵，海明威说，这是他这一辈子所能写的最好的一部作品。也是这部小说，让他再一次击碎了批评家的质疑，接连拿到了1953年的普利策奖和1954年的诺贝尔文学奖。原来最干净，就是最有力。千钧之力。02很多人说桑地亚哥是英雄，说他敢于和鲨鱼对抗，其实在我看来，他最了不起的地方在于倔强，在于知其不可为而为之。后面一切事情的原因，是他很久没有钓到大鱼了，他是个要强的人，这样的现状，他根本没法忍受。于是决定走得远点，去捕一条大鱼。证明自己！这难道不是海明威写这部小说的原因吗？当时他备受质疑，多少人觉得他已江郎才尽，一辈子要强的他，想来也根本无法忍受这种带着嘲讽性质的无端猜测。所以“我要驶向远方，去捕一条大鱼，一条别人都没有见过的大鱼。”老人和大鱼对抗的情节，我最喜欢，那里面有一种棋逢对手，强强对抗的味道。某种程度上来讲，大马林鱼也是硬汉的象征，只不过到最后，它没能熬过老人。大马林鱼不甘心被捕，用尽全力和老人对抗，这里，鱼争的是生，人争的是一口气。鱼用尽毕生经验想死里求生，而人调动全部心力想获得猎物。这像极了两个绝顶狙击手的对决，大家都藏在石头后面，你拿我没办法，我拿你也没有一点办法，拼的，全是耐力。到后面时，每一次的较劲，老人都觉得自己快垮掉了，而马林鱼死前的挣扎，也展示了生命的所有力量，将力与美发挥到了极致。遇到你这样的对手，是我的幸，也是我的不幸。算了，我跟你奉陪到死吧！03经常读海明威的人，会知道象征主义和冰山原则，其实简单来讲，即他干净简练的文字下面，包含着深厚的内涵。这些是评论家分析出来的，有时候，作者本人并不同意，他说：“老人就是老人，海就是海，如果非要说象征，那其实是写得够真实。”最真的东西，最打动人。其实我们社会也是一样，像大海，其中既有我们的梦想（马林鱼），也有各种困难（鲨鱼），但最关键的问题是：我们是谁？我们是不是桑地亚哥，我们想不想成为那个不服输的桑地亚哥？很多人说他最后也失败了，带回来的只是空骨架，经历生死抗争之后的虽败犹荣，与躲在温室里的欣欣向荣，完全不一样。一个是真把式，一个是花架子；一个是上过战场的老兵，一个是纸上谈兵的书生。那能一样吗？04我个人非常喜欢海明威的笔法，细致，白描，使外在的事件表现出内在的含义。从不解释，也不说教，只是认认真真写好笔下的事件和人物。对于《老人与海》，海明威说：“这本书描写一个人的能耐可以达到什么程度，描写人的灵魂的尊严，而又没有把灵魂二字用大写字母标出来。”只走实处，不玩虚招，无剑胜有剑，而至化境，这是我喜欢的文字的感觉，精炼、干净、朗朗而有神韵。记得我以前学写作时，整得完全是高中语文那一套，各种修辞堆砌，后来老师告诉我：“这样的东西不算好文章，只能算中学作文，你还差得远。”“差得远”三字，让我开始读各种散文，研究文体，揣摩字里行间感情的表达，到今天，虽然我的文字功力还很差，但至少，也在前进的路上了。偶尔睡觉，也许，我也能梦见狮子。05写到这里，突然想起了八个字。心有猛虎，细嗅蔷薇。

文章名称：2017年，你的小愿望实现了多少？
创作时间：2017-12-05T09:03:49
原文链接：http://www.jianshu.com/p/9e7e5337b3a3
原文内容：今年年初的时候，我给自己定了三个小目标：简书签约、换台苹果电脑、北京旅行。预计年底实现，但幸运的是，上半年就全部实现了。或许在别人眼里只是小目标，但对我这样的普通学生来讲，都不容易。我希望自己终其一生，可以做一个快乐的普通人，而这，需要一个一个的小目标，慢慢堆砌。这一年，有很多人向我诉苦，说他们生活的不容易，有时候看不到希望，有时候挫折连连。很多时候我没法回复，因为成年人的生活，本来就不容易。很多事情需要熬，需要我们尽全力；还有很多事情，不是只在嘴上喊喊口号就可以实现的，想要过什么样的生活，就必须付出什么样的代价。今年，我没有睡过一天懒觉，每晚睡前还要约朋友一起头脑风暴。很多人说在学校差不多就行，不用太累，但有过工作经历的我知道，想靠自己一个人在陌生城市立足，真没想象中那么容易。十二月，我呼吸着江城的空气，有时候早上会来一碗热干面，没课的时候一天全在图书馆。20多岁，我的资本还不是金钱，而是知识、技能、和无限的精力。上个月，朋友来武汉看我，我们聊天时，说：“希望明年，我们可以在一起努力。”这也是我们的一个小目标，不过实现的日子，要再等几个月了。前些天和朋友聊天时，聊到90后年龄这个话题，他们说的字是“老”。我说：“人家现在早就流行95后和00后了，谈论90后的点，已经越来越少。”可别跟我们这些90后的尖兵谈年龄了，前些时候我们还是追风少年，现在到了叔叔阿姨的年龄，时光也在推着我们转变。这就是成长，原来很多时候，是时间在推着我们走。“你走不走？赶紧走！”昨天和欣欣聊天，她说：“其实很多人，一辈子只要能做好一件事情，就可以靠这个吃饭。”她是在安慰我，让我不要一口气做太多事情，承担的东西越多，很容易焦虑。但真正能做好一件事情的人，又有几个？2017年年初的时候，我告诉自己，今年要和文字为伴，到年末，这个想法实现了，但做得越多，越能看到自己的不足。很多时候在看前人的作品时，惊叹人家的思想，佩服别人的文字，也会拜倒在他们细腻的心思之下，哦！原来我要走的路，还有很远很远。这一年我从研一转到研二，每周休息一天或者半天，看看电影，吃点美食，每个月挑一个喜欢的地方旅行，其实时间，全部待在学校。认识的人越来越多，可以交心的人越来越少，但幸运的是，到了这个阶段，还有一些真正志同道合的朋友。好！真的很好！这一年，我慢慢不再熬夜，每天坚持散步，到点就睡，该起就起，闲时，还会给自己泡点茶。是的，你没有看错，我已经开始真正注意身体了。也明白了很多之前就了解的道理，但真正的明白，还得靠亲身经历。因为别人的，永远都不是我们自己的。明白了成年人，当然只能靠自己。不想再依靠父母，不想再叽叽歪歪。明白了这个阶段，可以没有很多钱，但首先要知道钱的重要性，同时努力积累知识和技能。因为那些东西，未来都可以变成钱。当然，其实谈钱一点都不庸俗，当你家人躺在病床上，你没有钱的时候，你就真正明白了。明白了很多时候我们觉得自己已经够好的时候，其实都是在感动自己，拉出来和别人比划时，以为自己是老虎，原来只是只老鼠。太多的道理，其实之前就知道，只是当时不理解。也会烦躁，也会焦虑，也会有很多做不完的事情，这些，都是人生常态。那天和朋友倾诉时，他说这些都不应该发生在我身上，因为他一直觉得我活得很洒脱。怎么可能有人会没有烦恼，只是我们选择了不说而已。我只是一个慢慢长大的普通的人，我的理想，是活成一个快乐的普通人。

文章名称：他们说我考不上研究生，我偏不信
创作时间：2017-12-01T10:26:37
原文链接：http://www.jianshu.com/p/cb5d0da579e6
原文内容：文/怀左同学01新一年的研究生考试，马上就要到了。前两天我刷微博时，看到了关于“弃考族”的信息——考试临近，压力太大，觉得自己考不上，然后准备放弃。说实话，我体验过这种感觉，像小心翼翼地行走在钢丝上，会紧张，会害怕，会不小心伤到自己，亦或者直接跌落，前功尽弃。我不知道有多少人会选择放弃，但我知道，没有人愿意放弃自己，只是深夜痛哭与挣扎的压力，有时候，大到承受不起。“马上要考试了，我到底能不能考上？”相信每一个在考研路上奋斗的人，离终点越近，越会不自觉地在心中这样问自己。02一开始很多人说你肯定考不上，你不信：“为什么别人行，我就不行？”你每天早早去自习室，有时候来不及吃饭，就在路上随便买点，带过去，站在楼道里吃。吃完，开始背书。你的英语阅读每次都错一大半，明明感觉这个对，可答案偏偏总是另一个。后来前辈说每篇阅读都要细细分析，你认真听了，然后照着做。你每天学习到自习室最后关门的时刻，那时候会响起音乐，收拾东西时，你会憧憬自己考上的时刻。“坚持到最后，考上就幸福了。”一天结束时，你会这样对自己说。可你也会在傍晚时分崩溃：题目还是做不对，政治怎么也背不好，专业课看完一遍，感觉和没看一样……可你还是想不通：你努力的样子受到了个别舍友的排挤，他们会在你晚上准备休息时吵吵闹闹，会告诉你早上出门时要轻点声……可你总在寻求安慰：需要朋友的鼓励，需要父母的支持，需要身边的每个人都尽量关心自己，需要自己告诉自己，肯定能行……原来考研，终究是一个人的战斗。这条路上纵然会走过千军万马，但所有的热闹，都与你无关。而你，不是神的孩子，只是一个小小的，有梦想的孩子。03最开始亲人和你商量：“咱选一个差不多的学校，反正最后能有那个文凭就可以了，考上最重要。”你不听，因为你不想要任何将就；你不想听，因为你选的那个学校，已经喜欢了六七年了。我有一个这样的同学，在普通院校，当身边大多数人觉得能考上211就已经很不错了的时候，她毅然决然地选择了北大。她说：“北大是我的梦想，我只想去那里。”使尽全力，但她还是失败了，那个专业只要两个人，而她，最后只考了第三名。嘲笑来了，“就她那熊样还想考北大，我就知道肯定不行！”；讽刺来了，“哎呀，考得真好，虽然没考上，但你还是第三名呢！厉害厉害。”这就是最真实的生活，无论你成功或失败，身边总会有很多人，要么恭喜，要么嘲笑，看完热闹，一哄而散。故事到这里还没有完，第二年她选择了继续考，在北京租房，背水一战。2016年的四月，她收到了北大文学院的录取通知书，那一刻，泪流满面。“在我可以选择的时候，我只想追求自己真正想要的。”这是她后来分享的话。现在她在自己最爱的北大，研二，读着喜欢的专业，梦想成真，不过如此。原来想要得到什么，就要付出相应的代价和努力。少一分一毫不行，空想，更不行。04是的，还有很多人在讨论考研到底有没有用。其实真正长大之后会发现，很多东西，原没有多少意义可言。喜欢就考，不喜欢就拉倒！反反复复找理由，都是因为不够喜欢。还有一点也很重要，我们都是成年人了，既然做出了选择，就认认真真把这件事做好，最后走上考场把卷子写完，给自己一个交代。其实交代比结果更重要，因为这是自己给自己的。写到这里，我想给马上要考试的学弟学妹分享几句话。第一，别人付出100%的努力，最后收获100%的结果；你付出80%的努力，最后只能收获0。第二，考研就和打仗一样，当你冲到敌人的碉堡前，然后扔下枪打算放弃时，敌人会打死你，然后给你一个响亮的名号“逃兵”。第三，尊重不是求来的，而是自己挣来的。算鼓励，也算经验。只希望你，走到最后，走出最好。05当年我考研时，每天六点之前起床，六点半开始学习，中午在自习室的桌子上趴会，晚上回屋，接着学习到十二点。出租屋里没有任何取暖设备，冬天像睡在冰窖里，电热毯铺在下面，裹好两床被子，睡前，再背会英语单词。那本绿皮书的英语单词，我背了二十遍，阅读真题和文学两门专业课做了五六遍……最后，英语一阅读全对；最后，索性还是考上了。怀疑过，挣扎过，痛哭过，难熬过……在最难受的时候，什么鼓励的话都没有了，执念也没有了，希望也快破灭了。最后只记得一句话，还是别人和我说的。“很难，你肯定考不上的。”我不信。

文章名称：爱上你以后，我变成了傻子
创作时间：2017-11-28T10:09:41
原文链接：http://www.jianshu.com/p/57b6b75a0f5e
原文内容：文/怀左同学016月5日，他给她写信。“你好哇李银河……我发誓，你不回来我也不给你写信了。”6月6日的信是这么开头的：“李银河，你好！我自食其言，又来给你写信。”是的，这是王小波，如果我没有看过书信集《爱你就像爱生命》，他在我心里，一直是幽默又不羁，看透世事并且勇敢面对的形象。高晓松说，王小波对于他来讲，是神一样的存在，文字里有太多突破性的臆想，始终保持着漂亮的速度和轨迹。但就是这样的一个人，遇到爱情后，也变成了“傻子”。“我现在已经养成了一种习惯，就是每三二天就要找你说几句不想对别人说的话。”“你要是喜欢了别人我会哭，但是还是喜欢你。”“我有时对自己挺没信心的，尤其是你来问我。我生怕你发现我是个白痴呢。”他爱她，浪漫，热情，像孩子般天真，并且充满渴望。爱上她以后，他的睿智幽默不见了，哲思批判也不见了，甚至不再是从前的自己，变成了一个唠唠叨叨的“傻子”。我用尽毕生才华，只写出了六个字：你好哇李银河！再简短点，其实只有三个字。我爱你02见过一些女孩吐槽自己的男朋友：不成熟、不稳重、很多时候像个小孩一样。这样的情况很多，但还得看是对你还是对别人，如果全是对你，其实都是因为太喜欢，因为如果不喜欢，他可能会分分钟成熟地给你讲人生道理。说来说去，还不是因为太爱你，爱到迷失自己，怀疑自己，爱到以前成熟稳重的自己，如今变成了患得患失的傻子。他会非常在意你对他的看法和评价，变得多疑敏感，但又喜欢假装冷静，不愿意让你看出来。他也会经常怀疑自己，扔下了原来所有的姿态和骄傲，生怕对方看不上自己。原来彻底爱上一个人是这样的感受，有甜蜜，有美好，但也有心痛、无助、有无可奈何，甚至也有无能为力。你在的时候，我的眼里只有你一人；你不在的时候，身边的一切都有你的影子。你赶紧回来吧，你不在的每一天，我的心情都很沮丧。一个人吃饭没意思，看电影没意思，不想出门，不想做任何事。什么时候，我变成了这样的低能儿？我记得以前的以前，那时候，我还是一个非常独立的人。后来，爱上你，全变了。03昨天二胖和我说：“朋友说我每次一聊到你，眼里全是光。”其实我也是，在和别人说起她时，很容易变成话痨。很多话题，七拐八绕，全能扯到她身上。她喜欢吃麻辣烫，吃各种粉，喜欢在路边的小摊吃三块五一碗的小面。她还要加香菜，加葱，加腌制过的萝卜丁，偶尔再倒点老陈醋和辣椒油。她说这样有味，不加，就是浪费。其实我更喜欢找一些特色的美食，有意思的小店，坐着慢慢吃，慢慢聊，但遇到她以后，我们几乎逛遍了学校附近的所有地摊，当然，也吃遍了周边的特色美食。我们会围坐在布满油渍的小桌边，满头冒汗，吃一碗花甲粉；也会跑老远，花二十多块钱，两个人来一大份微辣的麻辣烫。他们说遇到对的人，什么都可以妥协，其实应该是：遇到对的人，做什么都很有趣。不会勉强，也不要太多理由。每次出门玩，她的手机总会自动关机，问她为什么不提前充好，她说：“无所谓，反正和你在一起。”她很讨厌打游戏，但后来也会和我玩一玩手机里的小游戏，比比谁的分高，然后互相嘲笑。我偶尔送她一些比较贵的礼物，她总骂我：“赶紧退了，哥哥，咱能不能省着点，好好过日子。”但她给我花钱时，就完全忘了省钱的事。像个傻子，两个傻子。04别人说：整座城市都在看雨时，只有我在看你有没有带伞。其实我更喜欢王小波的那句：真的，单单你的名字就够我爱一世了。我记住了你的爱好，记住了你的习惯，知道你不喜欢喝碳酸饮料，也知道你头发一脏就嚷嚷着受不了。你看电影时表情会随着剧情的起伏而丰富多彩，逛商店时心情会随着衣服的多彩而愈发奔放。我说，你有没有觉得我越来越聪明了。你说，根本没有，我只觉得你越来越蠢了，当然，我也是。闹一闹，笑一笑，这是生活；也会吵，也会哭，这也是生活。05当然，在未来，我知道感情会更有深度，热转化为温，刚转化为柔，层次愈多，维度愈广。你随便闹，我就看着笑。原来最深情，其实就是最温柔，而最温柔，其实是经过岁月千层万叠之后的敦厚。温柔敦厚，不过如此。那时我们还会一起做很多事情，出门的时候你会叫我。“傻子？走吧？”“走吧！傻子！”

文章名称：你明明才20多岁，却活得像个中年人
创作时间：2017-11-26T08:01:18
原文链接：http://www.jianshu.com/p/e5ffeed71d51
原文内容：文/怀左同学01“每个周末都想做好多事，但每次都一事无成；自己一直在努力改变，可到头来还是一无所有……”这是读者昨天给我留的言，向我吐槽他在学校的生活状态。具体是这样的。第一天晚上会定计划：早起锻炼、做专业课笔记、看课外书、学习PS……第二天早上本想七点之前起，但心里倒数十个数之后又睡过去了，八点多带着懊悔起床，锻炼计划没有实现。坐在图书馆时已经九点多，专业课书没看多少便昏昏欲睡，拿出手机刷了半天，再看时间时，十点了。于是继续打着瞌睡做笔记，中午回宿舍一觉睡到了三点半，下午和晚上看了会小说，一天的计划只完成了一点点。难受，想哭。但最难受的还不是没完成任务，而是每次计划完成不了之后带来的严重挫败感。为什么别人总是高度自律，信心满满；而我却一事无成，灰头土脸？“算了，我可能就这样了！”多次改变无果后，在心里对自己说了这句话。很多人还身在校园，就这样认命了。这是最可怕的，也是最可悲的。你明明才20多岁，却活成了中年人的样子。02我之前就有一个这样的朋友，青年的身体，却是中年的心态，每次聊天，他总带着无数叹息。“唉，我也想考研，但是太难了，我做不成，先这样凑合吧，有些事情不是想做就可以做成的。”“每个人都有自己的命数，我们没法改变命运，活一天是一天就行了。”生活里，他不仅不积极，还喜欢反驳别人。更多时候，他喜欢在窝在宿舍睡觉打游戏，美其名曰：养生。毕业后他随便找了个工作，因为不顺心，在没办离职的情况下，电话里通知对方不干了。我觉得太不负责任，当时说了他几句，后来我们不欢而散。几年过去了，我还是想不通：为什么才20几岁的人，却偏偏有了一颗处处认命的心？难道20几岁，不应该是对生活满含向往，不甘平庸的时刻吗？难道20岁，不应该是对世界充满好奇，一往无前的年龄吗？这让我想起了罗曼·罗兰的一句话：多数人二十或三十多岁已经死了，他们变成了自己的影子，此后的余生则是在模仿自己中度过，日复一日，更机械更装腔作势地重复。他说的有点文艺，其实还可以更直白。很多人20多岁就死了，到80岁才埋。03记得我刚上大学时，社团的学姐和我们说：“希望你们可以好好锻炼身体，保持活力，别到了大三大四活得像个小老头，连宿舍门都不出了。”当时我觉得这是句玩笑话，后来身边竟是些年轻的“小老头”。他们睡觉到中午，吃饭靠外卖，下午和晚上全活在游戏里，对于未来，没有一点想法。我看到曾经的运动健将，四年下来严重发福，还看到很多人，在朝气蓬勃的年纪里，体力下降、失眠、脱发，感冒频发。当初刚上大学时意气风发，离开时全变成了垂头丧气，20多岁，身体没垮掉，心气已经崩塌了。走向社会后，工作一般，薪资不高，在家人的压力下草草结婚，婚后生子，压力更大：房贷车贷、生活费、抚养孩子的费用……中年压力过早到来，工作赚钱，看不到未来，多少人活成了机器人。我听到的，是声声叹息。“唉，好累！”04还有很多无形的社会观念在潜移默化影响着我们，他们说“有钱才是硬道理”，他们说“爱情不重要，条件最重要”。我看到一些人本来也有很多想法，但一来二去，在精神上，都被阉割了。他们曾经桀骜不驯，意气风发，后来说着和父母一样的话，变成了“年轻的中年人”。曾经每天都想过得不一样，后来一辈子过成了一天的样子。发人深省，触目惊心，想到这样的生活状态时，连我自己，都大呼：不想要！我不想自己的精神死在20多岁，不想在最应该闯荡的年纪里早早认命；不甘心妥协，不甘心什么都没做就承认自己不行。别人行，凭什么我不行？我想在还可以自由选择的年龄里，多顺着自己的内心再努力点，活出个样儿，一个自己喜欢的模样。当你用中年的口吻，说我不行的时候，其实我只想告诉你。“关你屁事！”生活是我的，大不了多受点挫折，我的未来什么样，都与别人无关。我才20多岁，我不想就这么死去。

文章名称：文科生找不到好工作？
创作时间：2017-11-21T09:01:53
原文链接：http://www.jianshu.com/p/2d634120e388
原文内容：文/怀左同学01“学好数理化，走遍天下都不怕。”相信这句话你肯定听过，那学好文史哲呢？很多人都说文科生找不到好工作，对于这个论断，你怎么看？02很好，我就是那个学着文学的文科生。我现在的专业是文艺学，上次和别人聊起时，对方说：“你唱歌那么烂，真没看出来你竟然还是艺术生，你都会些什么呢？”我什么也不会，只想打人。文艺学讲的是纯理论，带着枯燥的气息，好不好！经常也有长辈关心我，问问学校，问问专业，然后就会摆出痛心疾首状：“文科类专业不行呀，看看能不能转专业，别人都说这个不好找工作。”他们是好心，我知道，但他们的好心，导致我曾经一度担心。记得那年大一，我暑假坐大巴回家，邻座是一个阿姨，一路上和我有说有笑。本来好好的聊天氛围，在她得知我的专业后，全变了。“男孩子怎么去学文学了呢？这出来只能当语文老师。路太窄了，你当初怎么不学理科，噢，是不是数学什么的不行呀……”她吧啦吧啦就开始了，先批判文科专业的无用，找不到好工作，然后赞颂理科专业前途远大，最后提到她正在读理工科专业的儿子，再也没停下来。“我儿子那个专业出来可好找工作了，人家每天事情都很紧，又上课又做实验……”一边说，一边怜悯地看看我。我没再理她，将自己莫名其妙的自豪感建立在贬低别人的基础上，这样的人，不理也罢。03不过话说回来，文科生这个群体，本身也存在很多问题。前两天和我一个出版公司的主编聊天时，他说他们之前招的实习生，有一些人书生意气太浓：稿子写得不接地气，文字浮夸，做事不踏实，想法还很执拗。用他的原话，“我光教他们转变思维，就累得半死不活。”不接地气，假清高，实践能力弱，逻辑思维差等等这些问题，都需要我们看清楚，然后认真对待。我们自己没有多少实践能力，但还经常看不上别人的努力：他做的事情没多大意义，他写的东西不是文学，他脑子笨所以下的都是死功夫……我们有大把的时间用来浪费和矫情，毕业时却只想找一份不累并且工资高的工作。白日做梦！一分耕耘，一分收获；多大本事，就赚多少钱。错不了。如果这么多年，你一直怀才不遇，送你六个字。别想了，想多了。04回过头来，我们文科生的路在哪里，我个人觉得，有三个字非常重要。差异性。《教父》是我非常喜欢的一部电影，记得别人求得教父帮忙，问他会如何做时，他总说：“我会给他一个无法拒绝的理由。”其实这就是差异性，也是竞争力，用现在的话来讲，就是“品牌”。文科生的自由时间通常要多一些，那么，别再睡懒觉混日子了，多发展一项爱好，多学点本事，多改善自己的知识结构，以后就可以少抱怨几句。第一，虽然文无第一，但强大的知识储备，是我们未来发展的基础，多读书，永远都没有错。第二，多关注新东西，适当参加社会实践，学会把握市场的需求，尽早知道哪些是必备的技能（例如：电脑技能、写作技能等）。第三，利用三到四年的时间，至少把一项兴趣爱好培养到可以拿得出手的程度。这个时代任何才华都可以表现，就看你功夫有没有到家。第四，只有一句话忠告：少点空谈，多点行动。

文章名称：不再和任何人谈梦想，我只会一一实现
创作时间：2017-11-20T08:47:05
原文链接：http://www.jianshu.com/p/4089aa13d45e
原文内容：文/怀左同学01昨天晚上和小曹聊天，他说：“我希望你可以享受你的生活，同时，我也希望你可以成为一个能够讲故事的人。”想成为一个能够讲故事给别人听的人，那首先，自己就得是一个有故事的人。上周五，我接受了一家出版公司的采访，他们在做一期活动，针对的就是武汉地区有故事的年轻人。聊天时，采访者和我说：“其实，你已经活成了很多人的榜样。”我没想过，也不敢想，自己的生活马马虎虎，还在摸索阶段。很多朋友对我的生活比较感兴趣，今天，我想和大家唠唠。02二胖说我是大叔，夸我为90后当中的“中年人”。我勉强承认，我是。每天七点之前自然醒，然后起床洗刷，这样的习惯，我坚持很多年了。几乎没有睡过懒觉，八点以后起，我一整天都不会开心（偏执脸）。来武汉一年以后，我已经习惯了早上吃热干面，葱花加煎蛋，再配上小份的南瓜粥，简直美味。有时候我会为了换点花样，走半小时，去本部食堂吃一笼灌汤包，然后抹抹嘴：“真美味，幸福。”我既是工作狂，同时也是个吃货。每周的周末，至少奖励自己一顿美味：荔枝烤鱼、小排骨、龙虾、火锅、阿香米线……只要是美味的食物，我都想尝个遍。我的消费观很简单：只有记住奖励的感觉，努力时才会有忘我的姿态。平时一般不出学校，除了现在仅有的两节课（西方文论、中国古代文论），我一般全天都待在图书馆或自习室。很多人在纠结一天回几次宿舍的问题，对于我来讲，宿舍只是晚上睡觉的地方。我的生活观也很简单：学习时拼命学，休息时就放开玩。放不开的生活，我不想要。上一篇文章里讲了，我也有很多不开心的时候，我选择的处理方式是埋头做事。据我观察，一般的矫情，过一会就走了，不用太上心。03没有课的时候，上午看理论，中午看新闻资讯，下午写作，晚上看作品小说，九点之后去操场锻炼，十点和朋友聊写作选题，十一点洗刷，半小时后睡觉。很规律，也很简单。平均每周看一部电影，偶尔选一部感兴趣的话剧，每个月旅行一次……等等这些，是我给自己制造的小惊喜。天生爱玩，久坐之后必须有放松，也算劳逸结合吧。我的书架上有很多书，读完后，会直接送给读者。曾经想留，现在想分享，也算漂流的一种方式，有生之年，我们欣喜相逢。有时候我会用电脑打局NBA2k，不过舍友说我脑子有问题。因为我每次都把历史上的强者放到一个队：乔丹、约翰逊、奥尼尔、艾佛森、张伯伦、奥拉朱旺……然后虐菜。噢，对了，我是艾迷，喜欢他的精神和球技，然后还是有很多人以为我是女生，这是我最难理解的问题。有时候，我会在傍晚时和二胖打羽毛球，她说：“你要让着我，以显示我无懈可击的球技，明白？”“明白！”04关于时间管理，其实不是指做的事情越多越好，而是在有限的时间里，做当下最重要最有意义的事情。二八定律适用于很多事情，同样，我们未来百分之八十的成绩，可能就来源于那百分之二十的努力。所以先想清楚自己最应该做的是什么，然后把事情按重要程度排序，依次去做。个人以为，我现在想要的，是一种“开”的生活状态，打开思路，放飞自我，追求新奇，体验不一样的东西。这个时代发展很快，跟不上，很快就会被淘汰。什么时候会到“闭”的人生状态，我不知道，认真对待每一天，其他的，顺其自然。还有同学会问到在校生活费的问题，我很早之前就不和家里要钱了。通过写作，认识了很多人，打开了很多思路，虽然还上学，但每个月已经有了五位数的收入。很多人对“花得越多，赚得越多”存在误解，所以很多人经常刷爆信用卡，变成了负债一族。其实这里的花钱，更多一部分要用来投资自己，而不是简单的买买买。我每天都在学习，学知识，也学技巧，学做人，也学思维。这已经是一个终身学习的时代，身边很多已经工作的小伙伴，下班之后还会坚持读书学习，他们都是我的榜样。对时间的态度，会影响我们的发展。对学习的态度，会决定我们的未来。你觉得呢？学校门口的夜景05艾玛，自从和聪聪学了几句东北话之后，动不动也想飚两句。最近武汉的天气真是贼冷，昨晚在操场跑了几圈，冷风吹得我头疼。2017年马上就要过完了，在余下的40多天里，我还有很多未完成的小目标。再过几天就是我的生日，我想给自己送一个生日礼物。十二月末，我想和二胖去哈尔滨，裹得和熊一样，看冰雕。期待再积累些资源，然后就可以和小午、聪聪聚在一起，开始做线下活动。……还有很多想法，留着慢慢做。我还是不习惯和人谈理想，有些东西只适合放在心里，说出来就没意思了。我只会一一实现。

文章名称：考上研究生以后，我越来越不快乐了
创作时间：2017-11-16T09:12:52
原文链接：http://www.jianshu.com/p/d041894b72ec
原文内容：文/怀左同学0112月的考研在即，回想两年前的现在，我应该正穿着棉衣在楼道里背书。倒计时的每一天都很紧张，有期待，有害怕，有焦虑，但更多的，还是自我安慰。“加油，考上以后，一切问题就都解决了！”很多时候，我们都需要这样的心理暗示；很多时候，我们也需要什么都不考虑，像傻子一样往前冲。因为很多时候，想太多，反而什么也做不成。经常有学弟学妹向我打听研究生的情况，没办法直接说好坏，那就来聊聊实际生活感受吧。考上研究生以后，我越来越不快乐了。也许，这就是实际现状。02我有一个学姐，她在考取了川大的文学研究生之后，经过考虑，选择了退学。当时我不懂她，觉得这是很多人梦寐以求的机会，放弃实在太可惜。后来她进入了银行，我们聊天时，她说：“我是女生，等我研究生毕业年龄就大了，可塑性弱，机会少，就业压力会大很多。”多少人曾以为考上研究生，就等于找到了一份好工作，但事实是，读研后，还会有更大的就业压力。又有多少人，在读研期间看着以前同学混得风生水起，而仍然身在校园的自己，压力倍增。心里想变得更好，现实里，却是逆水行舟。想象和现实，总有许多不同。学历越高，家人的期待越大，他们总以为高学历就是高收入，却不知道，高学历其实也意味着更窄的就业面。本科出来是广阔天地，想闯就闯；硕士出来后走的是羊肠小道，顾虑重重。记得以前在书上看过一段话。“很多人觉得读研是深造，是上进，是找到更好工作的前提，是成才的途径。其实本科生和研究生就像两个不同的瓦窑里烧出来的瓦，后者因多了一道工序而成为少数特殊建筑的专用材料，至于两种瓦的前途谁更远大，谁都不能做一个统计学的判断。”原来，大家只是两种不同的瓦。明白了，考研不是时尚，更多的，应该是自己慎重考虑后的选择。03孤独，是研究生的常态，大家都不小了，抱团的时候少，单干的时候，越来越多。二胖说她研一刚开学时特别烦躁：“没有朋友，没有亲人，宿舍关系冷冷清清，好多课程和想象中不一样，当时我就想，我肯定是脑袋进水了才选择考研！”本科时，舍友哄哄闹闹；读研后，一个人早出晚归。做多少事还是其次，毕竟奋斗是应该的事情，但最让人难受的，是未来的不确定性。不知道自己每天看文献、查资料，埋头搬砖有没有意义；不确定自己是不是真喜欢做学术；不清楚毕业后自己要找什么工作……有的导师不管学生，有的导师太管学生，很多人都说，一个学校的精华在本科生，其次是博士生，最后才是研究生，不上不下。今年六月，送别研三师哥，一个师兄在武汉就业了，工作并不是很乐观，他说：“经常陪老板喝酒，前几天刚去医院看了下，上司比我小好几岁，我还得叫人姐。”他说会经常回学校找我打球，但我们已经很久没聚了。梦想中的文学研究生是读书创作，其乐融融，现在接触的，全是自己并不那么感兴趣的冷冰冰的文献和看不完的理论。不读作品，只看理论的我们，与社会越来越脱节，毕业后，我将会学多少屠龙之术？04和朋友倾诉时，聊到了这些事情，他说：“你想得到什么，就要付出相应的代价，天下永远都不会有免费的午餐。”确实，欲戴其冠，必承其重，还在学校的我们，即使有再多其他想法，首先必须完成学校规定的硬性任务。研一刚入学时，我也有找不到方向的迷茫感，我们年轻的肩膀，总会压太多未来的重担。我考虑三年后出来能不能找到好工作，考虑车房，考虑各种零零散散。但想再多，只能让自己越来越焦虑，对未来，没有半点益处。我只是个普通人，有太多的无能为力，所以留给我的，只剩下埋头苦干。先确定自己的方向，不要三心二意——不是做学术的料，毕业就准备就业。有了目标，之后的动作就会清晰很多。再规划三年生活：学理论确实可以让我看得更远，要好好学，但不能死学，同时还要积极参加社会实践。选择一个爱好，用三年时间做到最好，考虑后，我选择了写作。原因很简单，在这个互联网时代，写作是最好的社交货币，通过文字的传播，我可以认识更多人，推广自己，开阔眼界，增强人脉。接下来是第三步，接触各类优秀的人，全面提升自己的能力，这一步还没有展开，我还在积累资源。明年吧！我打算开始陆续组织线下活动，期待认识更多优秀的小伙伴。学校是一个需要我们进去学点东西，然后接着走出来的地方。05我是怀左，现在研二，距离毕业还有20个月，我不知道我的未来是什么样子，只能尽自己的心力，多做点事情。年龄越来越大，每一个选择，都是人生的转折。想法还有很多，但最简单的，只有一条。不想辜负，也不敢辜负。朋友，你是不是，也是如此？

文章名称：我那个熬夜的朋友，熬死了……
创作时间：2017-11-15T09:57:19
原文链接：http://www.jianshu.com/p/79df4bc92800
原文内容：文/怀左同学/ 01 /昨晚睡前，突然有了写作灵感，本打算睡觉的我，又打开电脑，才思泉涌。两点时文章已写完，但兴奋劲还没过，躺在床上，翻朋友圈，刷微博，一眨眼已经三点……仿佛每晚一到睡觉时刻，我就会有做不完的事情：关不掉我的电脑！放不下我的手机！丢不掉我的工作和学习！今早醒来脑袋昏沉，就像里面住了只蜜蜂，嗡嗡作响。用凉水洗了把脸，晃了晃脑袋，恶心、疲惫、焦虑、乏困……看着镜子中的自己出现了重影，不禁打了寒战，当时脑袋里只有一个念头：我真的不能再熬夜了。大学里，我熬夜四年，从来没在凌晨之前睡下过，很长一段时间，总觉得自己头晕恶心，仿佛下一秒就要倒下去。尤其到了最近，之前即使熬夜，第二天还可以生龙活虎，但现在整个人都仿佛不在线，头晕眼花犯恶心，熬夜真的让我的身体一天天变差。今天上午一条新闻引起了我的注意：《王者荣耀》主播孤王今年七月把直播时间改成凌晨到早上，一直昼夜颠倒，由于身体扛不住过度劳累，不幸猝死。我的天！我再也不想熬夜了！/ 02 /我的一个朋友刘先生，之前经常通宵玩游戏、无节制地泡吧蹦迪打麻将，几年里他晚上睡觉的时间越来越少。有时候凌晨玩饿了，吃点夜宵继续作。他说：“生前何必久睡，死后必定长眠！年轻就是资本，熬点夜没啥事。”后来，在体测800米跑步时，他跑着跑着一头躺倒在了操场上。医生说他有遗传心脏病的病史，加上时间紊乱、睡眠严重不足，血管一直都处于紧张状态，内耳供血不充分，他的听力也受到很大的杀伤力。由于长时间熬夜的原因，黑白颠倒，导致病发的几率增加了许多。曾经健康活泼的小伙子，就这么被熬倒了，我还记得他的音容笑貌，但他，却再也没有站起来。原来不熬夜，才是最大的自律。原来，只有病痛和死亡，才是最好的鸡汤。/ 03 /以前我觉得自己的身体是钢筋铁骨，越长大，我才知道之前的自己有多么可笑。从高中到大学的连续熬夜，导致我有了严重的黑眼圈，视力下降了很多，听力也没以前那么灵敏。我的身体也一天不如一天，再加上饮食不规律，胃也没之前那么好。我一直以为熬夜是努力的标配，但低效率的努力，带来的，全是虚假的勤奋。白天的效率越来越低，精力不集中，想要的结果，仿佛离我越来越远。在岁月和死亡面前，曾经无所畏惧的年轻，其实也不堪一击。死亡离我们远吗？让我来回忆下：写了《此生未完成》的年轻复旦女教师于娟，用生命的代价去反思癌症可能的起因，其中有一点就是“10年来基本没在12点之前睡过，厉害的时候会通宵熬夜。”深圳36岁IT男张斌在酒店马桶上猝死，死前给我们留下的是一张连续多天的凌晨一两点的考勤打卡表。记得看新闻时，他的母亲抱着衣服哭昏了过去，白发人送黑发人，那是何等的心痛。加入百度才四个月的程序师林涛海因为连续工作48小时，而猝死在睡梦中，再也没有醒过来。……血淋淋的现实，让我越来越害怕。/ 04 /根据最新数据显示、全国有50%以上的人有熬夜的习惯，凌晨0—3点入睡的学生占55%，媒体、公关、投行等熬夜人数超过45%。谁也没有办法说清楚熬夜致死的几率，但长期熬夜，确实是主动找死的节奏。我之前看过一个段子：你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目；你上班摸鱼时，别人在卖命拼酒陪客户；你晚上睡大觉时，别人在废寝忘食地工作；你跟女朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书；这就是别人二十多岁猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。现在也有太多的年轻人拿命去赚钱，可钱赚得再多，健康没了、甚至生命都在死亡的边缘，那这半辈子的付出又有何用？还记得去年，26岁的周西因为熬夜，患上了卵巢癌，她在演讲里说：“我希望那些在努力拼搏的人，在他们满满的行程表里，给自己留出一点点空隙为自己的健康考虑”“我希望一辈子为自己树立无数目标的人，问问自己，如果未来和意外有一天意外先来，你有没有想过你最想要的是什么？你能承担起那份责任吗？”身体是革命的本钱，为了父母，为了爱我们的那些人，只有健康的活着、每天开心快乐才是对他们最大的回报。我们不要等到事故发生了之后才感叹“早知道……就不应该……”不要等到后果已经无法挽回的时候才开始明白“如果……，就好了！”我们永远不知道未来和意外哪个先来，但一定要尽可能的保护好自己的身体，不要让爱自己的人束手无策。要想成功，首先从拒绝熬夜做起！共勉。

文章名称：当我谈跑步时，我谈些什么
创作时间：2017-11-14T09:01:08
原文链接：http://www.jianshu.com/p/b0b3ab7e7a9d
原文内容：文/怀左同学01今天文章的题目，就是原书名，作者，是村上春树。其实我本来想取一个属于自己的题目，思前想后，最终还是放弃了——因为原书名已经够好，同时，够长。“当我谈跑步时，我谈些什么？”把这个问题抛给自己时，发现根本没有一个明确的答案。可以说什么都想，也可以说，其实什么也没想。村上春树说：“每每有人问我：跑步时，你思考什么？提这种问题的人，大多没有长时间跑步的经历。遇到这样的问题，我便陷入深深的思考：我跑步时，究竟思量了些什么？老实说，在跑步时思考过什么，我压根想不起来。”原来并不会思考多少意义性质的东西，很多事情都会浮现，但几乎从不思考正儿八经的事情。跑步时的思绪，像风，像云，它们飘然而来，又飘然而去。于是打开这本书，《当我谈跑步时，我谈些什么》，看着零零散散的文字，仿佛村上就立在面前，说家常，谈跑步，聊聊他的创作历程。他说他是个作家，兼跑者。愿望是：跑到最后。02读这本书，我也想起了自己的跑步经历。我习惯夜跑，不需要看太多风景，喜欢沉醉于自己的世界，和奔跑的快乐里。手机里放着节奏感极强的音乐，身体被带动，伴着路灯，我跑在夜晚的操场上。也许跑步，就是一个人的舞蹈，不需要别人品评，只需要自己尽兴。我跑最多的时候，也只跑了十几公里，但村上，二十多年，他都跑得特别认真。他的标准是每周六十公里，那一个月下来，大概就是二百六十公里。看着这里时，我随手批了两个字：偶像。选择跑步的理由有很多，他说的，竟那么实在：首先不需要伙伴和对手，也不需要特别的器具，更不必特地赶赴某个特别的场所。只要有一双适合的跑鞋，有一条马马虎虎的路，就可以在兴之所至时爱跑多久就跑多久。简单，方便，想跑就跑，他说：在长跑中，如果说有什么必须战胜的对手，那就是过去的自己。关于跑步，他还谈到了肌肉工作原理。肌肉很像记忆力良好的动物，只要注意分阶段地增加负重量，它就能自然地适应和承受。但是倘若一连几天都不给它负荷，肌肉便会自作主张：“哦，没必要那么努力了。”然后自行将承受极限降低。肌肉也愿意过更舒服的日子，不继续给它负荷，它便会心安理得地将记忆除去。想再度输入的话，必须从头开始，将同样的模式重复一遍。我之前就有很多如此的经历，一旦放弃，便只能从头再来，原来肌肉，也更愿意选择舒适。03村上说他一直都是那种不太以独处为苦的性格一个人默默跑步，四五个小时伏案独坐，或者每天一两个小时和别人不交谈，他也不觉得难熬。想来这也是写作者的常态吧，独处时的安静，才是他们精神的跑马场。有人问他：“对小说家来说，最为重要的资质是什么？”他提到三个点：才华、集中力、耐力。才华很重要，但它的质量和数量都难以掌控；将自己有限的才华汇集起来，倾注在最为需要的地方，就能弥补才华的不足和偏颇；然后，再配以强大的耐力，才能做出成绩。其实还有第四个点，也是这本书的隐藏的中心词：健康。只有强大的体力，才能给写作者提供源源不断的动力，这让我想起了蔡崇达《皮囊》中的一句话:肉体是拿来用的，不是拿来伺候的。身体只有动起来，才能越来越好。他谈到了体力和创作力。年轻时写出优美而有力度的杰作的作家，迎来了某个年龄，有些人会急遽地呈现出浓烈的疲惫之色。这恐怕是他或她的体力已然无法战胜毒素了，过了巅峰期，便逐渐丧失了免疫功能。想象力与支撑它的体力之间的平衡已经土崩瓦解，此后便只能运用旧有的技巧和手法。其实任何行业也一样，共勉。04再看他的人生，走上写作之路，竟是那么意外。他大学毕业后经营店铺，后来因为看球赛时，觉得自己有很多东西可写，于是慢慢走上了写作之路。这让我想起了鲁迅，也是些许偶然，弃医从文。回首这段人生经历，村上说：突然有一天，我出于喜欢开始写小说。又有一天，我出于喜欢开始在马路上跑步。不拘什么，按照喜欢的方式做喜欢的事，我就是这样生活的。纵然受到别人阻止，遭到恶意非难，我都不曾改变。这也许就是已经被我们说烂的不忘初心吧，村上的初心，是他自己的喜好。当然，也只有真正生活过的人，才知道现在的风轻云淡，全是当年的步履维艰。在当下这个写作被炒得异常火热的时代，很多人其实只看到了表面，以为写作的标配是书房、咖啡、岁月静好的模样。外行看门道，任何有价值的评判，只有自己真正试过后才知道。写作路上，村上也收到了很多批评，他说，人不可能做到八面玲珑，四方讨巧。就像他曾经开店，十个人当中有一个回头客，就已经成功。05放在村上所有带着虚幻色彩的小说面前，这本书显得那么真实；放在他所谓现实主义作品面前，这本书又显得那么亲切。他有韧劲，有时候也会大大松一口气，关闭店铺开始写作后，他说：今后我们只见想见的人，不想见的人，则尽量不见。这是一种“闭”的生活状态，而此前，是一种“开”的生活。我们总会在年轻时见很多人，经历很多事，摔很多跟头，这其实都是好事，可以让我们快速成长，类似人生的综合教育期。但这样的生活也不能永远持续下去，学校这东西，是一个进入里面学习些什么，然后再走出去的地方。闭闭合合，进进出出，再加上来来往往，全是人间百态。合上这本小书，再翻开，是人生这本大书。慢慢品，不着急。

文章名称：毕业生找工作，最应该在乎的是什么？
创作时间：2017-11-09T08:58:04
原文链接：http://www.jianshu.com/p/3d8fef1ae9da
原文内容：文/怀左同学01朋友目前是一家公司的HR,前两天聊天时，她和我说了一个招聘时遇到的问题。她说：“我发现现在学生普遍关注的重点在薪酬和福利，而不是后期的培训和晋升。”说着说着，她的气上来了：“你知道吗？我在讲公司的培训和未来发展时，一个男生直接打断我，说他只在乎工资，不想听这些虚的。艾玛！真是气死我了！”她是一个善于分析问题的人，吐槽完，便开始默默念般地找原因：“我觉得应该受到以下几个因素的影响：第一，原生家庭；第二，教育环境；第三，朋友圈的层次……”我不喜欢长篇大论，及时打住她：“其实说白了就两个字——眼界。”我来你们公司就是为了挣钱的，拜托你别和我谈未来。这让我想起了身边朋友陆续开始的相亲，很多人的目的也很明确——我见你，就是来看条件的，你两手空空却让我打量你的潜力？都很急，请不要浪费时间。我专门买的这件衣服，还花了八百块钱呢！02自从我开始写作之后，陆续加了几千读者，有鼓励、有批评，更多的，是形形色色的生活。那天刚加一个人，上来便问我：“我没写过文章，现在辞职开始写作的话，一年可以赚一百万吗？”真的无言以对，当时我只用三个字，想结束聊天：“不知道。”他穷追不舍：“我看别人一年能赚一百万，今天才知道，原来写作这么赚钱！你能告诉我，哪里的稿费最贵吗……”我没有再回复任何信息。有多少本事，就吃多少饭，赚钱多少和自身能力成正比，你工作这么多年了，自己又不是不识数。别人确实靠写作赚钱了，但别人夜以继日付出的努力，你没有看到；别人读书的数量和积累的阅历，你也没有看到。很多事情，他们没说，但你，不能当不知道。你羡慕他们长衣飘飘潇洒纵横，但衣袖下灌的凉风，只有他们自己知道。谁都知道钱很重要，但一开始就带着这么强的功利心，不用看，事情一般都做不大。你去追钱，钱会跑远；反而你不追了，把事情做漂亮了，钱自然就来了。太在乎的，一般都得不到。很多事情，不都是这个理吗？03今天我在看村上春树的《当我谈跑步时，我谈些什么》，他在书中回答了这个问题：更多时候，大脑一片空白。由书名，我想到了当下最时尚的一个问句：“做……，有什么意义吗？”他们会问：跑步有意义吗？写作有意义吗？读书又有什么意义呢？其实他们说的还不够直白，心里想的，明明是：做……，能赚钱吗？所以有的时候我也纳闷，为什么这些年写作逐渐成为了全民风尚，明明前些年，大家都觉得写作没什么前途。思前想后，明白了。原来一部分人靠写作赚钱了，另一部分人就眼红了；这就和那些年有人靠炒股致富了，接着其他人蜂拥而上的道理一模一样。人家说太阳底下无新事，我只记得那些盲目炒股的人，最后把积蓄全部赔进去了……我也害怕了，不敢再追意义，只问合适不合适。其实很多事情，和找对象的道理是一样的，合适，心情会好，做事有动力，一切才会向好的方向发展。而不适合带来的影响，让我想起了十四个字。屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。04多去做短期见效慢，但是逐渐增量的事情，这是对时间的珍惜，更是对自己的长线投资。记得暑假看《精进》时，里面有两段话，我抄录了下来。“如果把五年作为做成一件事的时间和跨度，那么也就意味着你需要忍受头几年的挫败、煎熬和孤独，乃至别人的误解、嘲笑和攻击。”“这个世界上多的是短平快、付出马上就有回报的立竿见影的事，也多的是需要长期投入、靠矢志不渝的坚持才有大成的事，只不过，对前一种人们常常趋之若鹜，对后一种人们却避之唯恐不及——而正因为如此，才更有做后一件事的必要。”我们如何对待时间，决定了我们可以成为什么样的人，同样，我们如何对待选择， 决定了我们会拥有什么样的人生。所以，你到底是看重当下，还是选择未来；是在乎一时的利益，还是注重长远的发展。其实很多事情都一样，一开始时人山人海，做得越久，做得越好，身边的人，也会越来越少。因为到达山顶的，最后总是少数人。05《红楼梦》中的《好了歌》唱到：“世人都晓神仙好，惟有功名忘不了！古今将相在何方？荒冢一堆草没了。”自己瞎说两句：世人都晓功名好，蝇营狗苟全没了。以前以为走到哪里，就能看到哪里，现在才知道，其实是看到哪里，决定之后走到哪里。我只看到钱，别和我谈未来了。

文章名称：20多岁，谁不想过真正想要的生活？
创作时间：2017-11-06T08:38:15
原文链接：http://www.jianshu.com/p/fa9a6575f02d
原文内容：文/怀左同学01毕业那年，我问自己真正喜欢的是什么？回答是：文学，还有文字。我很喜欢文学散步时的轻松快乐，喜欢操控文字时的驰骋洒脱。虽然很多人说这个专业没有钱途，但我确实是发自肺腑的喜欢，没想太多未来，只是单纯热爱。在那个身处十字路口，迷茫徘徊的时代，我能想到的唯一途径，只剩考研。毕业后考文学研究生，报考学校只有二十分之一的录取率，身边没有人支持，他们觉得我不切实际，直白点，就是傻。父母觉得我考不上，他们让我回家，说都和人说好了，很容易就可以就业。后来他们还是暂时支持我了，我说：“只试这一次，如果不行，就回家。”同样一件事情，在不同的场合不同的人身上，意义，天差地别。当有些人还在考虑考研有没有意义时，我开始了疯狂的复习。我觉得那时的我，连迷茫的机会都没有，仿佛掉在了河中，考研对于我来说是救命的关键，即便，它可能只是一根脆弱的稻草。英语六级大学三次都没过，单词也快忘得差不多，我只能拼了命地记单词，绿皮书背了十几遍，做了五遍真题阅读，最后英语（一）考了七十多。考研末期早上五点半起，天大寒，到图书馆占完座就开始在楼道里站着背书，每天都害怕自己考不上，但害怕完只能接着背书。状态非常不好时，半天背不下一个知识点，偶尔也会崩溃，怀疑自己走了一条不归路。梦中惊醒过，也哭过，但好在最后考上了。我记得录取通知书是红色的，上面印着校名，闪闪发光。20多岁，我不知道什么是别人理解的最好，只知道什么是自己真正想要的。也许得不到，但请让我试一下。好吗？02研究生都各自为战，都大了，不再熙熙攘攘，不再三五成群。这样的生活很简单，自己安排，为将来负责。相比于理工科的忙碌，文学研究生自己支配的时间有很多，我怕浪费，所以想来想去，想到了写作。自由表达观点感受，这本身，就是一种幸福的享受。不明白为什么人们总喜欢对自己不懂的事情指手画脚，还是有很多人反对，我没有听。他们考虑的是钱，我只是真心喜欢。钱确实很重要，但它只是工具，不是一切。也后怕：多少人在规劝中，放弃了真正的自己？然后成为了别人，再去对后来者指手画脚：你这样是走不通的，你应该……可怕的循环，更怕的是，原来的反抗者后来变成了规劝者，甚至比前一辈更坚信。他们的口头禅就两个字：不行！自己没有梦想了，就去执着于毁掉别人的梦想，想来，这也是一种成就感吧——把别人，变得和自己一样。这样，心理就平衡了好多。原来如此。但我凭什么，要和你一样？所以我就写了，我不想用坚持二字，因为“坚持”给人一种很难受的感觉，可我写得明明很开心。原来真正热爱的事情，本不需要什么坚持。做好一件事，其他都会慢慢有。我没再和家里要过一分钱，偶尔，会给家里打钱。03通过写作，我认识了很多朋友，萍水相逢，全是他乡之客。有时候陌生人会比熟人更亲近，利益心少，缘分的东西，会更多一些。20多岁，能遇见志同道合的朋友，是一种缘分；如果能和志同道合的朋友一起追求想要的生活，那将是更大的幸运。时光匆匆，能奋斗的机会，真的不多，而一眨眼，我们可能就会30多。我觉得自己是幸运的，遇到了小午、聪聪、欣欣和段誉他们，我们因为相同的爱好走到了一起，正在朝着共同的目标而努力。以前环顾身边，觉得写文的人很少，原来孤独的人并不孤单，只是各自散落在天边。我们想再试试，为自己做点事，抓住青春的尾巴，拼一把。我们想过自己真正喜欢的生活，所以只能比别人更努力，更热血，更相信拼搏的力量。大不了失败，有什么呢？至少，试过了。04我喜欢海明威的《老人与海》，很多人觉得老人最后没有把鱼带回来，属于失败者，他的抗争并没有多大的意义。那肯定是不一样的，抗争之后的失败和心甘情愿的服从，能一样吗？我看到斗士常败，因为他们做的都是有挑战性的事情；懦夫常胜，因为他们偏安一隅，歌舞升平，连大门都没出，怎么可能失败呢？也想起了20多岁的我们，有时脆弱，有时迷茫，有时孤独，有时又拍着胸脯显示坚强。原来很多路，我们都不知道怎么走。原来很多人，都在着急地安排我们的路。是大胆追求，还是服从安排？到最后，其实都是我们自己的选择。20多岁，我想努力追求自己想要的生活。因为我没敢忘，没敢忘鲁迅先生在《狂人日记》里的呐喊。“从来如此，便对吗？”

文章名称：写作一年，我活成了自己喜欢的模样
创作时间：2017-11-05T08:31:00
原文链接：http://www.jianshu.com/p/3b3dadfc2ca3
原文内容：文/怀左同学01最近我去厦门玩了几天，调整、总结，希望在2017年的最后两个月，再做出一点成绩。想起来，这一年多，我每天都在与文字打交道，简单书写，写在简书。去年暑假，朋友向我推荐简书，他说：“反正你喜欢写作，这个平台很好用，经常还有征文比赛，你可以试试。”一开始我是冲着比赛奖品而去的，但后来，我再没有离开简书。文章一连发了七八篇，阅读量不高，但看到陌生文友的鼓励，我还是很感动。在简书写作，我可以清清楚楚看到自己写了多少字，于是给自己定下了第一个大目标：十万字。我的第十一篇文章，写的是自己的考研经历，隔天被推到首页，阅读量过万，喜欢过千。那是我第一次上首页，评论点赞不断，我从下午一直回复到凌晨，还加了很多微信好友。从来没想到自己能上首页，那天，我激动到不能自已。偶然一次机会，我发现一个作者有着上万粉丝，每篇文章阅读量都可以过千。当我带着崇拜之情细细分析他的文章时，我看到了他ID下的标志——“简书签约作者”。我认真查阅了简约作者的标准和要求，那红色的小羽毛，对当时的我来讲，带着神圣的意味，高不可攀。我给自己定了一年的期限，希望自己在一年后，成功签约简书。心里默默告诉自己：别人能行，我也一定能行。02半年后我成功签约了，比预想中早了很多。和做梦一样，某一天，怀左同学的名字下面就有了红色小标“简书签约作者”。这其实是一份责任，也是一个新的起点，我告诉自己：之后必须再努力些，进一步把文章的质量提上去。三月份我写出了第一篇很火的文章《优秀的人，凭什么要和你在一起？》，在简书阅读量当天就过了五万，后来陆陆续续被二百多个大号转载，产生了很多10W+。那是我第一篇被转载很多次的文章，给了我很大的信心。三月到五月，我写出了四篇这样的文章，五月末的一篇，被人民日报和人民网转载。这些在我之前看来都是不可能的事情，慢慢的，全部发生了。那段时间好事很多，2017年我给自己定的三个小目标：简书签约、换电脑、旅行，全部实现。公众号开通了流量主，陆续收到了很多出书邀请，第一期写作课也热热闹闹开起来了。记得第一次开写作课时，我和学员分享了一句话——把事情做到极致，其他的，都会有的。他们叫我老师，我说我们是朋友；他们说我讲课很负责，我说这也是一种交流。在不断写文和实践中，我意识到自己需要更多沉淀，把眼光放长远，踏实做事，才能收获更多的进步。前两天收获了一条评论，我非常感动，来自于简友“冬瓜妈妈的后花园”。她说：“进了简书就开始关注你，觉得你真心是一股清流。可上可下，可阳春白雪，也可下里巴人。和简友讨论说，你是那种走得很稳又可以走得很远的人。会一直关注你，希望可以跟你一样努力，认清方向。”她讲的也是我努力的方向，我会继续努力。03写文章容易，但写好文章不容易，同时，能持续输出并获得漂亮的数据，更是难上加难。最开始的时候，看别人数据很好的文章，觉得文字很简单，道理都懂，但轮到自己写时，才发现把道理讲好，原来难度很大。这需要简洁有力的文字，强大的逻辑，有性格，有态度，精准的切入点……我研究了一些大号的文章，收集整理，从标题到结构，反复研究，做了很多笔记。同时，关于自媒体运营，我也报了一些网上的课程，多多少少，学了一些新东西。当然，这只是一个开始，想要获得真正的进步，需要自己大量去练习，揣摩，同时坚持读书，锻炼属于自己的真正的思维能力。我每周都会做一次总结，分析选题和数据，然后尝试着去抓读者心理，希望在文章中引起大家的共鸣，等等这些，都是必须下的功夫。有时候会觉得累，但是这是自己真正喜欢的事情，最开始是日更，现在是两三天写一篇，我很享受这样的节奏，不紧张，有足够时间把文章写好。记住了一句话，这个时代是一个信息爆炸的时代，文章永远都不缺，缺的一直都是好文章。04目前我正读研二，除上课之外，课余大部分时间用来读书写作，周末休息半天，一个月旅行一次，生活非常充实。通过简书，我认识了很多可爱的小伙伴，阿深、欣欣、小午、聪聪、小颖、绿河、舒文、眼镜、王婧、国境、江灵、班长、小亮亮……我们一起读书、写作、商量选题，有时候还会互送礼物。大家来自天南地北，通过简书，相聚在一起。舒文来武汉和我吃过饭，欣欣原来就住在我隔壁，小午和聪聪下周来武汉找我，我和国境、小亮亮在线下交流会时聊过天……以前我觉得喜欢写作的人很少，现在认识的爱文字的朋友越来越多。想起了傅雷说的赤子之心，真正爱一件事情，我们都需要赤子之心。我还在简书认识了一个非常可爱的小伙伴，小江流，她是我在简书的经纪人，照顾我很多。那天我一边吃花甲粉一边和她聊天，她说她没见过花甲粉，后来这就成了我们的梗，偶尔聊天结束，她会说：“你快去吃花甲粉吧！”哪有那么多花甲粉给我吃。05目前我已经在简书写了47万字，收获了8万粉丝，10万喜欢，未来我会一直写下去，写出第一个100万字，第二个，第三个……这一年多，简书的宣传语换了好几次了，但在我心里，一直是“简单书写”，写出心里话，写出真实情况，写出我们每一个热爱文字的人的点点滴滴。一起走，一直写。未来，有简书，有我们。

文章名称：南山
创作时间：2017-11-04T09:27:13
原文链接：http://www.jianshu.com/p/3ad636d862ec
原文内容：南山在市中心，山不高，也不深。每座山都有其独特的气息，像一本本书，相似而又不同。闹市中的南山，像雨后开窗时的那一团清新，如新生婴儿身上的奶味，冲散了一屋的俗尘。山脚下是市政府，左右的红绿灯，镜头般，指挥着街道，慢镜与深镜交叉，剪辑与定格并立，一幕幕，淡入，又化出。高中时，我喜欢早上往山上跑，或读书，或散步。当清晨的阳光凝结在绿叶的露珠上，星星般闪烁时，山间的小路上，早已留下了我深浅不一的脚印。捧一本书，在长廊中阅读。不关心孤独的草木，不关心花瓣在池中飘零，也不关心清晨山坡上肆意流淌的婉转歌曲。我只是放空自己，沉醉于那阵淡淡的夹着土味的风，迷恋如此安静而单纯的岁月，置身在别样的舒适中，我的心，像铁砂追逐磁铁般，不能自己。很多老人在山上晨练，有的跑步，有的打拳，还有的，和年轻人抱团，一个蝎子摆尾，将蓬松的鸡毛毽子，踢得老高，老远。有一段时间，我每天都会看到一个老人。起先没有注意，但次数多了，难免多看几眼：他大约七十左右，花白头发，眼袋像风中的蒲叶，一步一摇。他的脸色苍白，如同没有上漆的球拍，身上的衬衣，也早已经褪去了最初深浅不同的颜色，三五片灰色中夹着些许靛蓝。此后的日子里，我还会在同样的地点同样的时间里遇到同样的他。他似乎总是装着心事，匆匆而来，做操，压腿，十几分钟后，又匆匆而去。偶然的一次，他向我询问时间，自此，某种意义上，我们算是认识了。日子还是一如既往地过，我还会每天上山，他还是每天锻炼，不同的是，我们之间，多了一个相识的微笑和几声随意的问候。“大爷，这么早啊。”“你也不迟啊，年轻人能起这么早，挺不错的。”“哪有，学校要求站操，站完操我就直接过来了。”……有时他还会给我捎几个枣，讲一些他的事情，更多时候，我们像熟悉的老友，话不多，但相视温暖。后来我渐渐了解到，他的儿子和儿媳在外地打工，一年回不多次，于是留下他一个人和孙女相依为命。他之所以来去匆匆，是因为还得回家送孩子上学。“大爷，过得还好吗？”“挺好的，孙女学习不错。人老了，也没什么其他想法，儿孙好，我也好。”山中的清晨还是同样迷人，安静时，每一颗心都是相同的。上了高三，我终止了早上登山的习惯。但那个老人，一如往常，留在了每一个清晨，留在了某一个时刻，我没有再见过他，但是经常想起。有时候，心里不免有些失落，就像自己故意弄丢了一个朋友，有些内疚，有些怀念。快毕业时，有次我在街上遇到了他。他还是那样，苍老但精神着。一种久违的欣喜涌来，但也夹杂着某些莫名的尴尬。我未开口，老人先已说了一大堆：“好久没有见你了，有时看到你学校的学生还向人家打听过你……后来想到你肯定是学习紧张，没时间出去了……”老人一直说着，我，默默地感动着。那天老人邀我去他家作客，我们聊了很多，但谁曾想，那竟是我和老人的最后一次见面。高考失利，他还给我打过几次电话。那时我心浮气躁，待在家里不愿出门，也不想和人联系。后来弄丢了手机，也失去了老人的联系方式。七八年，过去了，不知道老人现在怎么样。试着走过以前的街道，但终没有找到那个熟悉的身影。站在无边的夜里，轻风吹过，往事如烟。……

文章名称：油条
创作时间：2017-11-03T13:43:49
原文链接：http://www.jianshu.com/p/a9f77a35282c
原文内容：母亲不想做饭的时候，常常叫我去买油条。家乡因为山多水乏，副食较少，因此面食成为了不可代替的主食。一年三百六十五日，主妇们为了能经常转换家里老少的胃口，便变着花样，做出了形色各异的面食。单面条的种类就已数不胜数，此外，还有更多的花卷、馍馍、糖包等等。吃惯了家乡的面食，外地的面，我早已看不上眼，正所谓“曾经沧海难为水，除却焖面难为面。”在家乡，油条又被称作“油馃”，是人们喜欢的食物之一。因为其油量大，人们也不单吃油条，最常见的搭配是“豆腐脑油条”和“米粥泡油条”。到了夏季，天气炎热，人们扛着农具，踏着夕阳，从地里回到家中时，早已身心俱乏。这时候，油条变成了最便捷的晚餐。大人招呼小孩去买油条，然后淘米下锅，点火熬粥，等待油条驾到。家中买油条的任务通常由我来完成。炸油条的铺子坐落在临街的小卖铺旁，占一个不大不小的门面。我手里攥钱，脚下生风，不一会儿，迎面便砸来了炸油条特有的香味，之后迅速弥漫到来往的人群中。这是一种如麦浪般翻滚，奔腾却不汹涌的香味，夹杂着一望无际的金黄的充实，像一个慈祥的微笑或一个淡淡的凝视，让人轻松而享受。店铺老板站在蛋黄色的灯光下，焦黄的脸，加上特有的油腻，像极了一把刚刚上过油的铜色的远古的锁。他手持长筷，腰系油渍围裙，立在油花滚滚的大铁锅旁，不断待弄锅中的油条。当白色的面块如气球般瞬间膨胀，并且溢出一片片麦浪般金黄的印记时，油条便熟了。回到家中，粥已上桌，漂浮着颗颗米粒。我喜欢将油条撕成一段段，泡在粥中，用筷子一压、一搅，油条的腻味便被稀释了，松软而有弹性。点缀着米粒的油条入口，轻嚼两下便化开了，再啜一口粥，满身的疲惫渐渐消退，如沐浴丝绸般的光芒，有一种伸展双臂时的惬意和宁静。两碗这样的米粥泡油条下肚，脑门冒汗，一个饱嗝打出，活赛神仙。出门在外，有时我也会买些油条，泡在粥中，做一碗令我神往的“米粥油条”，但喝来总觉得少了些许味道。是粥做得不好，还是油条炸得不够地道？我想，这都不是最主要的，重要的是少了家乡的味道。缺了那种熟悉的土味，那锅从井里打出的清冽的水，那碗溢着醇香的米粒，那袋油光闪烁、饱满而丰厚的油条，还有那桌常伴左右、在生命里安营扎寨的熟悉的人，吃什么，也不够滋味。我是一个很在意吃饭的人，但很多时候，我觉得吃什么并不重要，重要的是怎么吃，和谁吃，以什么样的心情吃。心情好了，再伴一个令你舒心的人，喝碗粥也足够幸福。人活着，自己觉得舒心，觉得自由，这就够了。这，就是幸福。

文章名称：当你生病时，你会想起谁？
创作时间：2017-11-02T08:43:06
原文链接：http://www.jianshu.com/p/7cf5e7d26d68
原文内容：病中的人，有着溺水者的惶惶与无奈，身边的亲朋，便是挣扎中所能抓到的枝条和水草。无论什么病，家，永远都是最好的药。他乡生病的人，神思恍惚中，常常以为自己躺在了家中的床上，母亲守在身边，液瓶里泛着气泡，沙漏般，缓缓记录着病时的点滴。家，是一首轻音乐，灵动的音符划过，微风般，吹皱了心中的湖水，之后，重归平静。病在家中的人，是幸福的。这时，他便成了家中的核心，拥有了平时不能想象的权利。他头上冒的汗，痛苦中的呻吟，还有恍惚时说的胡话，都像一根根针，扎在了家人心里的最深处。他想吃梨时，没人敢削果；想喝水时，也绝不会有饭菜送到嘴边。总之，他的每一句话都成了家人发力的方向，像长跑时的发令枪，枪声一响，万人奔涌。生病时，我们会想到很多，站在记忆的雪山前，终于拥有了纯洁安静的思考。原来我们所谓的追求都不是追求，我们所谓的生活显得那么苍白。挣扎在病的洪波里，我们不会再想起昨天和张三吵的架，也不会再惦记去年李四借走的五千块钱，我们只盼望救命的诺亚方舟快些驶来，或许哪怕只是一只破旧的小木船，也会让我们泪流满面。悲剧与痛苦，永远会将我们最珍贵的东西撕碎，但往往这时候，一个小小的举动便能直抵人心。你生病时，有人握着你的手，温度在掌心传递，他会轻轻告诉你，病，很快会好的；你躺在病床上，像极了街边摊位上使用多时的一块抹布，各种混合的气味飘散，有人却一直陪在你身边，尽力满足你的每一个要求。你会流泪，因为，你已经被感动。生命本来就是一片空白，本就需要许许多多有价值的东西去充实。小时候，我生过很多病：小病、大病、轻病、重病，还有没病装病。多年以后，病中的痛苦早已忘却，记着的，只剩下温暖与感动：爷爷凌晨时背着我找医生，我发高烧神志不清，总感觉房顶会塌下来，他紧紧攥着我的手，对我说，房塌了，他会顶着，不会砸到我。每次输液，我都坚持让母亲给我拔针，她总是那么小心翼翼，揭胶带，拿棉球，压针口，拔针，每一个动作都极其小心。最后，我没有一丝疼痛，甚至完全没有感觉。那一年我中考复习，嗓子发炎，母亲不知从哪里弄来偏方，晚上一个人在厨房忙活。她将苹果核挖空，灌上鸡蛋，然后蒸熟，拿到我面前，一脸得意地对我说，吃了嗓子就好了。柔软的果肉裹着醇香的鸡蛋，夜空下，温暖中，泪水盈盈……当然，生病还会带来许多悲伤。无论多大年岁，病中，都像幼儿般，需要呵护。颤抖的手，圈在亲人的手心里，空洞的眼神，打量这四周。老人生病，会揪紧儿女的心。多年前自己生病，只有烦躁与被照顾时的理所应当，如今角色互换，站在病床边，看着自己的父母形容枯槁，才真正知道了父母抚养自己的不易，才知道什么是真正的痛，知道了心疼的真正滋味。“子欲养而亲不待”与“白发人送黑发人”的巨大伤悲是难以承受的。当年叛逆无知的少年，在自己有了孩子，知道了做父母的不易，想尽孝心时，只能捧着手里泛黄的黑白相片，在灵位前痛哭流涕；只能在父亲的坟前倒一瓶老酒，给母亲放几束鲜花。当年的心比天高，如今只剩下无边的痛和无尽的遗憾。白发苍苍的老人叨念着已故儿女的名字，祥林嫂般，一遍又一遍，佝偻的身子，徘徊在街边……人们常说：“有什么也不要有病。”但人有悲欢离合，有些事情，是我们不能掌控的。生命中总是充满了遗憾，充满了反思，再充实的过去，如今想来还是颇多遗憾。人生总是不圆满的，学会爱，学会感恩，珍惜每一个当下是我们最应该做的。

文章名称：“对不起，我们公司不要二三本大学的学生”
创作时间：2017-11-01T07:53:16
原文链接：http://www.jianshu.com/p/399bd5992110
原文内容：文/怀左同学01前些天朋友给我转了一条新闻，说广州苏宁易购HR在广东工业大学校招时涉嫌歧视学生，称管培生只要985/211。因为没有事先说明，他们那边又将广东工业大学误认为是二本院校，致使部分投递苏宁管培生的学生计划落空，引起众多师生不满。分享完信息后，朋友说起了自己的经历。大学毕业前夕，因为他所在的学校也是一所二本院校，所以他去参加211学校的校招，面试的是一家五百强企业。收到的回复很简单：“你们怎么跑这里来面试了？不好意思，我们公司不收二本大学的学生。”语言简洁，态度坚决，对方挥手的动作和嫌弃的表情，仿佛多看一眼简历，就会脏了他的眼。朋友很尴尬，默默离开。这让我想起了考研辅导老师张雪峰在电视节目里和嘉宾的争论，他说考研可以改变命运，站的角度是很多二三本学校，根本没有像样的企业去招聘。他说的是事实，985/211和二三本大学的校招现场，天差地别。说好的公平呢？在二本大学努力了四年，最终收获了无数个“不好意思”。那种心酸和无助，很多人不懂，但还有很多人懂。02我本科就读于山东本地的一所二本院校，人们说上大学后和之前同学的差距越来越大，我能亲身体会到。一边是以前考入名校的同学，保研留学参加各种大型活动，一边是身边同学，找工作考研各种灰头土脸。不同院校，资源差距很大。我们保研只能保本校，来学校招聘的企业，大多数都没有听过，因此更多人的出路中规中矩，考公考编，成了首选。我们没有高质量的讲座，没有过硬的教学设备，缺名师，缺资金，缺方向……我们有的，就是想向上的心和笨拙的努力。考上985/211的学长学姐，我们把他们视为偶像，轮到自己时，想着差不多就行，能考上才是最重要的。复习比别人都辛苦，但考入名校的机会，要比别人，少很多。差距就是这样被拉开的，来自二三本学校的学生，缺的不是智商和努力，真正缺的，是机会。机会少，导致眼界窄；眼界窄，导致放不开；放不开的最后，更多人选择了将就和稳定。谁不想过得好一些？谁不想在未来可以光鲜亮丽？不是不想，而是不敢，是不相信，是没有机会，人家看都不看就跟我们说“不好意思”时，我们又不能脱下鞋子甩他们的脸。很多人努力了，但还是没有机会。这就是活生生的现实，赤裸裸，冷冰冰。03去年毕业的一个博士师姐，学术能力超强，博士期间公费到海德堡大学进修，并发表了很多被老师一致称赞的论文。但就是这样真心爱学术，并且实力过硬的人，因为本科不行，还是没办法直接在好学校任教。于是她选择了继续读博士后，希望毕业后可以留在一所不错的研究所。大家都在喊“不以成败论英雄”，但很多人还没来得及施展才华，已经被大大小小的门槛，隔离在了门外。这已经成了默认的规定，所以别人在努力时，我们只能比他们更努力，才能拼得那一点点机会。这是留给像我们这些二三本高校的普通学生唯一的路，如果自己再不争口气，最后被超越的，绝不止一星半点。想起了自己的本科生涯，看着考入名校的同学，经常发着丰富多彩的生活状态，自己只能拼着命努力。大学四年没睡过懒觉，努力做自己觉得有意义的事情。其实很多都是没有明确方向的努力，但即使没有方向，也只能竭尽全力。谁都要强，不想差别人太多。04之前我写过一篇文章《来自二三流大学的学生，真的没有逆袭机会了吗？》，我承认，很多同学因为环境影响，浪费了很多时间，之后的发展，也不是很好。但其实放长远来看，环境只能影响我们，并不能决定我们，上大学也只是我们人生马拉松上的一站，是起步，而不是终点。来自二三流大学的我们，要做的，还有很多很多，我们要付出的努力，也必须是更多更多。前两天去厦门，同学在那里当高中教师，她一连串的抱怨和用实际情况说明的工作不易，让我触目惊心。她年薪十几万，却忙得连休息的时间都没有，这让还在学校里享受生活的我情何以堪。工作后的他们，和我说，学生时代的抱怨都是矫情，天天喊忙，喊累，喊着读书到底有没有用。真正工作后，老板明天需要的材料，你今晚就是哭着熬夜也必须弄出来。先生存，再生活，所有的矫情和懒惰，最后都会付出成倍的代价。05原来不公平，才是这个社会的常态，当然也正是这样那样的不公平，才让我们加倍珍惜可以改变命运的机会。原来最可怕的不是不公平，而是我们连奋斗的机会都没有。写到最后，还想说，我就是那个本科来自二流大学的学生，我一直在用自己笨拙的努力，实现着自己的小小理想。我考上了研究生，通过写文实现了签约，准备着自己的新书，研究着老师分配的课题，认真做着自己喜欢的事情……也许我做的，在别人眼里都不算什么，也许我努力的终点，最后也只是别人的起点。但我就是爱文字，就是不服输，他们都说这是死路一条，但我就想把我爱的事情做到极致。我承认，二三本大学的我们，也许在专业知识上比不过名校生，但我们也有属于自己的特殊优势。人生路漫长，最终谁输谁赢，还不一定呢。

文章名称：我想带你去旅行——【厦门行】
创作时间：2017-10-31T14:17:45
原文链接：http://www.jianshu.com/p/b0feb90ca9d4
原文内容：文/怀左同学01本来夏天就想去厦门的，无奈起了台风，于是，我们将行程改到了十月末。二胖还没有见过沙滩，这次旅行，就是带她圆梦的。想起来，这是我们今年后半年的第四次旅行，下一次的目的地，是成都和重庆。火车上，我们聊了很多，看了两部电影，谈了谈最近要做的课题。因为我前些天写了一篇《了不起的盖茨比》的书评，所以我们找到电影，重新温习。某种意义上来说，我们也是追梦人，渴望走遍世界。带你旅行，其实就是侣行。02到厦门时是晚上十点多，万家灯火，夜色阑珊。第二天自然醒，早饭吃的炒米粉和乌鸡汤，谢静也在厦门，告诉我们晚上过去找她，她在集美。打车来到了环岛路，直接奔向沙滩，二胖快乐得像个孩子，而我，是她的专职摄影师。脱鞋，沿着海边散步，浪花偶尔会冲到我们的脚，冰冰凉凉，和火热的沙滩形成了鲜明对比。在我给她拍了上百张照片后，她说哥哥，我来给你拍，然后举着相机一通乱拍。“以后我给你拍就行，你不用再拍了。”看完照片后，我逗她。潮湿的沙滩，踩几脚就会渗出水，会把脚陷住，会把脚淹没，会把两个大人，变成小孩子。远处有人在放风筝，二胖说过她喜欢风筝，小时候爷爷带她放过。我买了一只，扯着线奔跑，风筝也在天空，奔跑。天很蓝，海很大，我们很好。03沿着环岛路骑自行车，太阳不小，我们跟着导航去厦大。半路放弃了，我们和一个晒得黢黑的阿姨买了一个冰镇椰子，清凉爽口的椰汁，止住了我们额头的汗水。于是我们直接在椰子树下铺了袋子，躺下，放歌，晒太阳。太阳一晒，人就变懒，放弃小黄车后，我们打车来到了厦大。司机说厦大人很多，我们至少要排一个小时的队，可能我们运气不错，没排队直接就进去了。聊天，散步，拍照，吃美食，旅行在别处，逛着别人家的校园，原来学校生活，是如此美好。其实让我们知道时间宝贵的，还是晚上和谢静的聊天。她现在在厦门当高中语文老师，年薪十多万，别人觉得非常棒的工作，但一见面，她便开始抱怨工作不易。别人都说老师休半年假，那些都是别人的看法。她每天早上六点多起来看早读，晚上备完课批改完作业也已经十点多，周末家访，准备教师技能大赛、公开课……她说累到无法形象，再具体点就是，内分泌都已经完全失调。在华师时，她岁月静好，现在工作，手忙脚乱。这都是新人必须要经历的过程吧，且行且珍惜。回去的路上，我和二胖感慨颇多：还是要好好珍惜时间。多做实事，不负青春。04鼓浪屿的小店很多，琳琅满目。我们边走边买，边吃边走，这里，俨然是吃货的天堂。当然，还有许多文艺的小店。回程时，下船后就是中山路步行街，我们吃了许多海鲜，抓了二十块钱的娃娃，当然，一无所获。（无辜脸）05越长大，越喜欢享受旅行，喜欢和当地人聊天，了解不一样的生活状态和风俗人情，喜欢吃美食，拍美景，享受每一次外出。每一次旅行都会变成孩子，开开心心；每一次旅行都那么不一样，快快乐乐。带你去旅行。带你走遍全世界。

文章名称：同学会上的差距，让我足足哭了一宿
创作时间：2017-10-26T08:27:08
原文链接：http://www.jianshu.com/p/8f311564c78d
原文内容：文/怀左同学01有人说同学会是名利场，毕业后就不想再参加，在批判的背后，我们透过表象也可以看到，毕业几年后，人与人之间的差距越来越大。很多人疑问：“我们在大学时明明差不多，为什么他现在却比我厉害那么多？”其实明明差很多，只是你眼界太窄，没看到。02学校单一的评判模式，掩盖了很多立体式的差距，所以当你只知道用学习成绩去衡量别人时，成绩再好点，你可能觉得自己天下无敌了。其实这就像和人打架，当你埋头苦练到可以开砖碎石，觉得信心满满然后去挑战对手时，却赫然发现了对方手里的AK47。明白了，原来我们的努力，一直不在一个层次上。当我的手上练出老茧时，你已经拥有了一支军队。活生生的例子，身边比比皆是。之前我在文章中提到了毕业后开公司的学长，因为他在大学时并不喜欢自己的专业，又常常逃课外出参加活动，所以学习成绩很一般。记得他创办文学社时，本专业还有一位学长阻止我参加：“那个人我知道，没什么真才实学，成绩也很烂，他就是为了赚你的社费。”但我还是去了，因为我很喜欢文学社的名字——“初雪”。那是我写作之路的开始，作为社长的他，经常给我批改文章，教我社会礼仪，带我和老师吃饭，还让我当上了第二届社长。他只比我大了一岁，但我有点怕他，也非常尊敬他。他和同龄人总是那么不一样，敢想敢做，在大三时，就成立了自己的团队，做报纸，出书，认识了很多名人。他说：读大学，成绩不是最主要的，找到自己的方向，把眼光放长远，踏踏实实把事情做好，这才是最重要的。他做了，自己创业，买房买车，红红火火。03细细想来，决定人与人之间差距的因素有很多，抛开我们不可控的家庭因素，对我们影响更多的，其实是我们的格局和眼界。这其实也是努力的一种表现，不是身体的瞎使劲，而是大脑的灵活运用。眼界决定境界，格局决定结局，我现在越来越相信这句话，因为不同层次的努力，直接导致了不同的结果。想起了以前在书本上看到的央视记者和一个西北放羊娃的对话。“你每天干什么？”“放羊。”“放羊为了什么？”“挣钱。”“挣了钱呢？”“娶媳妇。”“娶了媳妇呢？”“生娃。”“生了娃，让他干什么？”“放羊。”……当时我当笑话看的一段对话，现在再看，触目惊心，原来这也是现在很多在校大学生的写照。“你上大学是为了什么？”“找工作。”“找工作干什么？”“挣钱。”“挣了钱呢？”“买车买房娶媳妇”“娶了媳妇呢？”……“培养孩子上大学。”思维和认识上的差距，会决定我们的行动方向，也就是说，现在你和小伙伴同在一所高校，之后的几年，很可能你们的差距，是指数式的。他年薪百万时，你在备考第五次公务员。他忙着给员工发年终奖时，你在组织身边人抢几块钱的红包。曾经，你觉得，他不如你。04别人说，毕业五年后，你和同学的差距，天翻地覆。虽然我现在身边还没有年薪百万以上的同学，但量变而引起的质变，正在一点点发生。朋友圈有五千人，每天展现的，是各式人生。有人在国外攻读学位，有人的创业公司正在起步，有人成了蒸蒸日上的自媒体大咖，有人周游世界照片一张张发……当然，这只是一部分，还有更多的大学生在抱怨英语四级太难，抱怨宿舍氛围太差，抱怨没人陪着打王者，抱怨平时的假期太短。总是在追问读书的意义，总是在随大流东奔西走，恍恍惚惚，懒懒散散，四年其实很容易就过去了。再后来，就成了完全随大流的人生，差不多的工作，差不多的生活，直到某一天看到了远超自己的同学，尴尬地笑笑，然后回家吐槽：这世界真特么不公平！你根本不知道他读了几本书，不知道他为了目标可以多拼命，不知道他的特立独行，不知道他的卓识远见。你只看到了当时你们差不多，和后来的差好多。他把读书当成了每天的习惯，疯狂地汲取着各类知识；他清清楚楚地知道自己想要的什么，用你根本想象不到的努力在一直坚持着；他知道什么是长远利益，什么是格局和胸襟，他也许偏执，但他活成了你梦想中的样子。这样的人，他总失败，因为他一直在追求卓越；而你，总“成功”，因为你从来都没有投入斗争。直到你后来仰着头，都没有看清他的身影。05未来的五到十年，你将被同学甩出老远，那么，现在的你，在做着什么？是不是在忙着玩手机，打游戏，睡懒觉，随大流，已经完全做好了被超越的准备，将所有的所有，解释为“不公平”三个字。挺好的，这就是你的一贯作风。想起了王小波笔下的那只特立独行的猪。“我倒是见过很多想要设置别人生活的人，还有对被设置的生活安之若素的人。”所以他怀念那只猪。

文章名称：我终于有钱了，你还愿意爱我吗——读《了不起的盖茨比》
创作时间：2017-10-25T09:19:57
原文链接：http://www.jianshu.com/p/e094486465b3
原文内容：文/怀左同学01一个穷小子经过奋斗，成为了大富豪，后来在追求已成为他人妇的初恋女友的过程中，献出了生命……假如我今天给你讲这样一个故事，你肯定不会相信：都那么有钱了，还追他人妇？这就像我给现在的小孩讲梁山伯与祝英台的故事，他们说梁山伯最后的死，全是因为他情商太低。在这个金钱至上的商品时代里，“有钱”，早已成为了绝大多数人的梦想。而在《了不起的盖茨比》中，作者菲茨杰拉德就给我们讲了一个和大多数人的价值观背道而驰的故事。其实我很早就知道这本书了，但一直没读，因为我之前把书名看成了“了不起的比尔·盖茨”，当成了成功学书籍。直到我看了莱昂纳多参演的电影版，才知道原来和比尔·盖茨没有半毛钱的关系。进一步看了书，我了解了盖茨比，他有血有肉，有爱情，也有梦想。虽然他最后走了，但他凝望绿灯的背影，深深打动了我，我能想象他追求梦想时的渴求，也能想象他马上要实现梦想时的狂喜。但现实就是现实，总是把我们期待的美好揉碎，再狠狠地踩上几脚。打开这本书，在那个没有梦的年代里，只有盖茨比，一个人在做梦。02黛西家码头边的绿灯，是这本书中一个重要的意象。具体意象的含义，因人因地因情因景不同，像浮士德之于歌德，断肠人之于马东篱一样，那盏闪烁的绿灯，在盖茨比心里，有着最特殊的含义。是梦想，是美好，是多年经营，也是猝不及防，而最后的最后，其实全是黛西的身影。当年我没钱娶你，今天我金银成山，黛西，你心里还有我吗？盖茨比的心声，黛西不知道，那些每天在他如宫殿般豪华的家里进进出出的人，更不知道。他们在乎的是纸醉金迷，而黛西，迷恋的是上层阶级的奢华与腐朽。“盖茨比，我心里有你。”这是黛西的心声，其实就像“你是个好人”差不多。如果我们客观分析一下，如果不是因为盖茨比后来有钱了，以金光闪烁的模样出现在了黛西面前，后者，可能早已经将他丢在了记忆深处。所以在当时讲究出身和地位的时代里，黛西最后还是选择了她钟爱的上层阶级，哪怕盖茨比爱她痴狂，哪怕盖茨比最后付出了生命的代价。追梦人死在了路上，爱慕虚荣的人欢聚一堂。就像作者借尼克所说的话一样。汤姆和黛西，他们是粗心大意的人——他们砸碎了东西，毁灭了人，随后就退缩到自己的金钱或者麻木不仁或不管什么使他们留在一起的东西之中，让别人去收拾他们的烂摊子。其实他们一点都不粗心，对自己的利益，他们精明的很。03人并非生来平等，人的善恶也生来各异。所以我们大多数人在为未来、为理想而奋斗，我们会因为在校时成绩不好而难过，会因为工作时持续不断的加班茫然失措。我们都是普通人，弱小，但也坚强。梦想，这个被别人说烂，但还在我们心中燃烧着的词，有时候熠熠生辉，有时候无可奈何。我们都是追梦人，迷茫，但也看向远方。所以盖茨比的了不起，并不是因为他赚了那么多钱，而是他一直都忠于自己的梦，我们都说不忘初心，但太多人在金钱面前丢掉了本真。所以他是我见过的最执着的追梦人，虽然生于虚构，但在我心里，却有血有肉。他虽然没有得到他想要的始终，但在那个虚假的时代里，他活成了一个真正的人。04当年钱钟书写《围城》，事业和爱情的围城背后，其实还有心灵的围城。原来我们一直在给自己设限，很少有人，可以站在围城外面。黛西明明不幸福，但因为爱慕虚荣，睁一只眼闭一只眼，也要沉醉在其中。盖茨比明明出身卑微，但为了让人尊敬，虚构自己的身世，涂改自己的人生。虚荣是他们的围城，他们没错，围城没错，进进出出，徘徊恍惚之后，也就是我们大多数人的人生。所以今天再拿起这本《了不起的盖茨比》，我依然愿意去认真读遍，看看盖茨比紧张时的模样，狂怒时的模样，看看他挣扎又难熬的心，看看他死时门庭冷落后的世道人心。纸醉金迷，这也是作者菲茨杰拉德曾经最爱的东西，但好在，他在沉醉之余也看透了那背后的凌乱不堪，给我们留下了这部《了不起的盖茨比》。看不穿时，莺歌燕舞，车水马龙。看穿时，楼起楼塌，马困人乏。本该如此？不过如此。

文章名称：妈，以后我来养你吧！
创作时间：2017-10-23T08:39:03
原文链接：http://www.jianshu.com/p/49fafc45ecba
原文内容：文/怀左同学01这些年，我妈为我买过多少东西？我没记清楚，但我自己，只给她买过一个手镯。之前回家，因为我手里还有些余钱，逛商场时顺便给妈妈买了一个银手镯，几百元，不贵。常年求学在外，每次带点礼物回家，心里总有一种莫名的充实感。母亲很喜欢那个手镯，这一点，从她的表情和眼神里就能看出。她的第一反应是骂：“给我买这么贵的东西干什么！留着钱不能给自己买点有用的吗？”我笑了：“妈，别扯这些有的没的，养儿子到今天，是不是看到回头钱了！哈哈哈！”其实她之前有一个镯子，二十多年，一直放在家舍不得戴，但去年家里进了贼，被偷去了。穷日子过惯以后，一点财务上的损失，就让母亲哭成了孩子。她把镯子戴到了手上，眼角点点泪光闪烁，左右摆弄后，摘下，哈一口气，用盒子里的小蓝布轻轻擦拭，接着又将镯子放回盒子中。“这么好看的镯子，我先放着，等以后你结婚了，留给你媳妇。”期待，错愕，难受，到无言以对，但最后，我还是说出了话：“妈，这就是给你买的，赶紧戴上，等我以后再赚了钱，给你买玉镯子。”这就是我妈，在她那里，她为我做了多少，统统不算数，而我只做了一点点，她便用泪光来回复。不知道说什么，心中万千思绪，不可说。我再努力点，妈！过两年，我来养你吧！02她年轻时很漂亮，看他们的结婚照，我爸站在旁边，瘦得像个猴子（希望我爸别打我，实话实说）。他们是经人介绍结婚的，那时候我爷爷和爸爸是工人，别人都说工人家庭很吃香，所以我爸妈就在一起了。他们婚后几年才有了我，而在那之前，母亲受了太多委屈。现实很残酷，那时候的农村，女人的地位还是不高，因为父亲不怎么管事，所以母亲经常被爷爷奶奶欺负，被骂最惨的——养鸡还能生蛋，真不知道你能干点什么！父亲下岗后，家里开了小店，更多的活，又压在了母亲肩上。她之前是一个性格内向，腼腆，不怎么爱说话的人。那些年做生意，被邻里刁难，被同行排挤，后来她越来越剽悍，人家说，我妈是那一片地方最厉害的女人。再后来的十多年，她就活在店里了，做生意，做饭，照顾老人，早上六点开店，晚上十一点之后休息，那些年，她几乎没有怎么休息过。十年如一日，铁人也会熬干，但她就那样过来了。之前她一直标榜自己身体最好，后来就在某一天突然晕倒，大出血，送到医院，医生说：能活下去的机会不是很多。在省人民医院治疗了三个月，挣扎难熬的三个月，生死一线的三个月，也是花钱如流水的三个月。最后的最后，就像她说的，她的命最硬，她活了下来。回到家，她哭着对我说：“我把给你攒下的钱全花出去了！”十多年，一个女人，不要衣服，不要化妆品，最后命都可以不要，完全没有为自己活过。以前我不信世上有这样的人，后来我信了，是我妈。03再过几年我都要30岁了，但在她眼里，我一直是个孩子。她竟然还觉得我不会叠被子，没能力扫干净地，天冷不知道穿秋裤，洗头发不会用热水……所以我在家时，她把我当低能儿一样对待，过一会，就去我房间看看。她和我说：“和别人说话大声点，不要太内向，在外面不要太老实，不然会被人欺负……”我把这话转述给二胖时，她哈哈大笑：“你是我见过的脸皮最厚，说话最大声，和内向最不沾边的人！你在阿姨面前装得好深！”是不是我回家的时间太少了，以致于我妈对我的印象，一直停留在十年前？考研期间我伤了胃，在家时，她总给我熬粥，叮嘱我吃饭一定要注意，后来还找了中医，监督我每天吃药。自从学会使用微信后，她每天被别人推送的文章和视频吸引，后来她经常慌慌张张把手机里的文章给我看——“惊！吃XXX会令人致死！”然后严肃地告诉我：“以后千万不要吃这种东西，你看，会要人命。”她会读我的文章，和我说别人都觉得不错，然后摆出自豪状：我孩子还是挺棒的！夏天时听说我要开写作课，她非常害怕，问我：“你能讲课吗？千万不要被人骂呀！”后来她听了一次，说：“没想到你还讲得挺溜的，这些年的书没白读。”她一直把我当傻子，生怕别人知道我的傻，然后欺负我。这，就是我妈。04我昨天给她买了几百元的化妆品，她在电话里生气：“你是不是有毛病，怎么老是乱花钱！”我笑着和她说：“你也得注意保养，对得起自己那张脸。”我在学校，她在家，想象中，她没事浏览浏览微信文章，看看偶像剧，和我爸聊聊天，一天天，就那么过去了。我发现了，她的一天像一年，一年像一辈子，因为当了母亲以后，她再也没有了自己。不过幸亏她有我这样好玩的儿子，夏天在家，我最喜欢和她聊天：“妈，你说我天天锻炼身体，一拳可以打死咱家的猫吗？”“我不锻炼也可以，但猫招你惹你了，你要打死人家。”“妈，我以后可以骑着自行车去西藏玩吗？”“你能的不行了是吧，你怎么不骑驴去呢？”我爸经常和我说，以后结婚了，要对你妈好点，不要娶了媳妇忘了娘，让你妈受气。我说你这都是废话，根本不用说。“妈，以后我来养你吧！”当然，也要捎带上我爸。

文章名称：自控是一时兴起，失控是人生常态——读《自控力》
创作时间：2017-10-19T16:01:30
原文链接：http://www.jianshu.com/p/520d3b5e5f90
原文内容：文/怀左同学01近来想着在闲暇时间看一些其他专业的书籍，增长见识，寻找一些看问题的其他角度。有时候我会特别佩服一些阅历深广的人，他们说的话，里面全是生命的印记，我达不到，就先多看看书。关于意志力或者说是自控力，联系生活，我想到了今天的标题：自控是一时兴起，失控是人生常态。这是一个和我们生活紧密相关的话题，我个人做的也不够好，所以买来这本《自控力》，学习一下。我今年的一个小目标是瘦几斤，但我的一个人生大目标是吃遍各地美食，外加我本人是一个吃货，在理想与现实之间挣扎，这让我如何是好（烦人）。翻开这本书，作者一上来就告诉了我一句话：意志力是一种抑制冲动的能力，它使我们成为了真正的人。那么人之所以为人，也正是因为我们可以抑制自己的原始冲动吧，虽然我们做的还不够好，但至少我们是有能力的。我们可以做很多事，同时，我们也可以对很多事说不。本来我以为“我要做”和“我不要”就是自控力，但作者告诉我，要想在需要“说不”时“说不”，在需要“说好”时“说好”，你必须有第三种力量：那就是牢记自己真正想要的是什么——“我想要”。牢记自己真正想要的，否则，当我们遇到事情时，大脑就像开了自动挡，往往选择简单的、诱惑的，容易让我们内疚的事情。02人生来就有推卸责任的能力，所以当我们遇到问题时，总喜欢抱怨，将责任推给别人和外面的世界，这时候，自控力就告诉我们，真正的问题，来源于我们本身，是我们的思想、欲望、情绪和冲动出了问题。对你的意志力挑战来说，什么最重要的呢？答案是：认清什么是需要克制的内在冲动。原来很多时候，我们自己才是最重要的。很多时候，我们习惯了问别人，应该做什么事情，做什么事情最有效，其实更应该问问自己，“我喜欢做什么？”“我真正想做的是什么？”这样的思考模式，更容易找到真正的自己。记得在前些年，我特别喜欢熬夜，每天晚上一两点入睡成了常态，开始关注健康之后，再也不那么晚睡觉了。书里明确指出，睡眠不足是不好的，长期睡眠不足让你更容易感到压力、萌生欲望、受到诱惑，同时，你还会很难控制情绪、难以集中注意力。为什么呢？因为睡眠不足会影响身体和大脑吸收葡萄糖，而葡萄糖是能量的主要储存方式。当你疲惫的时候，你的细胞无法从血液中吸收葡萄糖。这样就会导致恶性循环，能量不足，注意力不集中，焦躁，拖延症，接着熬夜，身体变垮……同时，作者通过调查发现，我们的自控力就像肌肉一样有极限，它被使用之后就会渐渐疲惫。所以做事高效率的人，总是把最重要的事放在第一位。03不忘初心，方得始终。在书中，作者也经常告诫我们，自控力并不是万能的，它随时可能崩塌，同时还会引导我们做一些不好的事情。善行之后总会有恶行，因为暂时的道德良善给我们带来的满足感，往往会让我们得意忘形；同时，暂时的进步可能让我们放弃曾经为之奋斗的东西，让你暂时感到满足，从而放弃长远的目标。作者解释道：当你取得进步的时候，你的大脑就停止了思维进程，而这个进程正是推动你追求长远目标的关键。然后，那个放纵自我的声音就会响起来，你就会转而关注那些还没有得到满足的目标，即我们身边的诱惑。心理学家称之为“目标解放”，你曾经努力克制的目标会变得更强大，诱惑也会变得更加难以抵挡。那么如何做呢？一句话——多关注自己真正想要达成的目标，而不是暂时取得的成绩。另外，一些时候，我们明明有一些比较不错的选择，但总交给明天，错误地认为自己明天会有比今天更多的空闲时间。我们觉得，推迟到以后再做是理所应当的。我们相信，未来不仅能弥补今天没做的事，还能做到更多。其实，明天和今天毫无区别。这就像我们经常想，我要是回到过去一定可以做成什么事情一样，说不定，还不如现在。04在平时刻意锻炼自己自控力的时候，我们也要警惕挫折，很少有人可以百分之百自控，完成自己的所有目标。所以，当我们偶尔遇到小挫折时，要学会适当原谅自己。作者指出，如果对自己太苛刻，挫折会导致恶性循环，导致更多堕落的行为并不是第一次的放弃，而是第一次放弃后产生的羞耻感、罪恶感、失控感和绝望感。一旦我们陷入了这样的循环，似乎除了继续做下去，就没有别的出路了。当你责备自己又一次屈服于诱惑的时候，往往会带来更多意志力的失效，造成更多的痛苦。另外，意志力还有一个特性——传染性，也就是说，我们一般会学习自己身边的人和想要学习的人身上的品质。简单来讲，尽量和优秀的人在一起，这样也可以带动我们更加积极向上。好，书籍分享到这里，让我来简单总结几点我个人认为非常有用的想法。第一，牢记自己真正想要的是什么，多考虑长远目标，不要被暂时的成绩所迷惑。第二，认清什么是需要克制的内在冲动，这样更容易针对性地进行自控。第三，保持身体健康，多锻炼，少熬夜。这一点说起来容易，做起来难。第四，今日事，今日毕，因为明天和今天，毫无区别。最后一句话：自控，不应该只是一时兴起。

文章名称：在大学，最应该做些什么？
创作时间：2017-10-18T09:06:24
原文链接：http://www.jianshu.com/p/de25df475d82
原文内容：文/怀左同学01读者经常问我关于大学的问题，最多的一个是：在大学，我应该做些什么？说实话，这个问题我没法回答，因为我们早就反对填鸭式教育了。如果我给你列个一二三的可行计划表，很可能不适合你，会浪费你的时间，误导你的生活。关于这个问题，我想反问你一下：你想在大学里做什么？02你想不想带着手机去图书馆，原来打算好好读书，却发现控制不住想刷手机？一上午过去了，书没看几页。你想不想早上醒来八九点，觉得六点起床的计划没有实现，心里焦躁，索性盖着被子继续睡过去？你想不想用大把的时间在宿舍打游戏，想不想在毕业时因为什么也没有而感到茫然失措，想不想在今天我问你大学做了些什么时，你支支吾吾说不出口……我知道你并不想，但你可能正是这样的状态，夜里辗转反侧，满世界跑着求安慰。我应该在大学里做什么？我该看些什么书？我要不要考研？要不要去找个兼职呢？你什么也不知道，当然，这并不怪你。怪父母，怪他们对你太好，该打钱时打钱，打电话时只知道叮嘱你吃饱穿暖。你感冒了他们心急如焚，你谈恋爱了他们怕你处理不好学习与感情。怪他们，那么多事都做了，就是没告诉你在学校应该干些什么。怪学校，怪大学的氛围太自由，没有全天紧锣密鼓的课程，没有老师追着你要作业，没有时不时的家长会来了解你的学习情况。怪学校，你把四年托付给了大学，大学却没有给你制定出最负责的计划表。怪同学，怪他们太爱玩，非要拉着你吃喝玩乐，你本来不想看电视打游戏，不想大中午起床，不想窝在宿舍不出门。怪他们，只知道带着你玩，却不知道和你一起努力。我知道，你想努力，想变得优秀，只是不知道该做什么。03回归我提出的问题，现在我来问你：你想在大学里做些什么？现在静下来琢磨一下，你想完成哪些目标，坚持哪些爱好，考下哪些证书，拥有哪些品质，可以拿一张纸，把你想做的事情写下来。在你忙的过程中，我来简单分享一下自己的大学故事。我读的文学，今年研二，本学期只有两节课，最近刚和导师商定了毕业论文的方向。我每天做最多的事情就是读书，做笔记，写文章，剩下的时间，自己安排。靠写作和开课，我一个月有过万的收入，这让我在学校期间不用和家里要钱，不用发愁吃穿，可以去做自己真正喜欢的事情。我买了很多书，同时还在网上报了几门课，用来增长不同种类的知识，在阅历有限的情况下，积累点想法，也是好的。我没想着存钱，自己花大部分，然后剩点，另外的，给读者送送书，请朋友吃吃饭，再送点礼物，联络感情。在最需要发展的时候，投资自己才是最好的投资，因为未来，我觉得我会比现在好很多。偶尔拿着单反出去拍照，一个月旅行一次，定期找比我厉害的人聊天……这就是我目前的学校生活。很多人羡慕，但我知道，这只是小小开始，因为今后，我会比现在更努力。04其实我们家很穷，穷到前些年我上大学，生活费都是亲戚聚在一起凑的。好在那时候济南的物价比较低，食堂的饭菜很便宜，所以我每个月五百的生活费，还过得游刃有余。大学四年，我买的衣服和鞋子的数量，加起来还是个位数，牛仔裤破了，花几块钱找裁缝补起来继续穿。当然这没什么，因为我个人对衣服什么的并不感兴趣。后来我兼职打工也赚了一些钱，我拿着那些钱买了相机，开始了穷游之旅。大学四年，我走了二三十个城市。每次给家里打完电话，我都觉得有一种说不出的无力感，一无所有的压力感，有时候让我茫然失措。我也会站在泉城广场，看着人来人往，不知道自己的未来在哪里。什么也不知道，索性一条路玩命走到黑。我抓住一切时间读书，早上五六点起来便抱着书看，中午不回宿舍在自习室接着看，要是实在太困就趴桌子上睡会。这样的读书状态，持续到现在。记得有一次和别人聊天，人家说的电影我一部也没有看过，后来一发狠，用了一年多的时间，将电影史上的经典电影全看了一遍。当时的我，没有问做这些有什么意义，也有一种歇斯底里的劲，既然一无所有，抓住什么，就把什么事情做好吧。我从那时候开始写作，一开始连话都说不清，写了改，改了写，也会拿着稿子找人看，更多时候自己埋头写。没几个人看，真的，但我还是写下来了。很多事情我不知道意义，但如果我什么也不做，我会连一点意义都没有。05没有人指导，完全靠着自己的热情和坚持走到了今天。现在，我可以笑着和你说：你不要浪费时间，多做一些自己真正喜欢的事情，培养自己的核心竞争力，多投资自己……但你想得到什么，你就必须付出什么样的努力。空想，什么也得不到。还想说几点想法，也许有用，也许没有，再啰嗦几句吧。第一，你是成年人了，要为自己的行为负责。父母、老师还有同学朋友，都没法真正指导你，路在自己脚下，你种什么因，就会得什么果。第二，大学是用来学习长大的，所以不要完全跟着别人走，课堂只是大学的一小部分，要培养自学能力，而真正可以让你优秀的能力，全在课堂之外。第三，多读书，但不要读死书，很多人读书是为了记住知识，其实比学知识更重要的是学思维。多理解，多思考，少掉书袋，要学会如何思考问题，之后如何解决问题。第四，文科生确实就业难，但文科生的空闲时间也确实比理科生多很多，所以，走出宿舍，多去做些实事吧。想要在找工作时不被拒绝，首先你应该给别人一个愿意接受你的理由。第五，自助者天助，如果要想赶上并超过跑到自己前面的人，只有在别人休息的时候赶路，在别人赶路的时候更快地赶路。好了，就说这么多吧。现在正在上大学的你，在做什么呢？

文章名称：当写不出东西时，我找了三点原因，四个办法
创作时间：2017-10-17T08:52:14
原文链接：http://www.jianshu.com/p/0baf4f5cbd49
原文内容：文/怀左同学关于写作，前段时间我做了一次免费的分享，写作主题是：“当我们写不出东西的时候，该怎么办？”今天武汉大雨，凭记忆，我来总结一下之前的分享。我们来看写作，尤其是今天新媒体的写作。我们写作的初衷可能是因为喜欢，但写多了以后，难免受环境影响，开始有了心态上的变化。比如：刚开始不如你的人，后来数据大幅度超过了你，你会难过；别人可以日更，但你迟迟没有话题，你很伤心……其实这些都是非常正常的，因为人总是可以接受陌生人的优秀，却难以接受来自身边人的超越。之前你信心满满，可一段时间后，你陷入了瓶颈期，想不到话题，写不出东西，抓耳挠腮，愁肠满结。好，那我们来分析一下写不出东西的原因。一、没有话题可写这是写作新手经常遇到的问题，写着写着就卡壳了，有心提笔，却无力成文。很多人以为是被生活所限，想着自己的生活不丰富，阅历不深刻，其实你放眼望去，很多文字功夫比你厉害的人，年龄和阅历，远不如你。思维，会将很多人牢牢锁死。其实所谓的话题，往往就在我们自己身边，稍加思考和整合，就可以找到合适的话题。看书观影时的灵感，读完之后还可以总结，写成书评影评。朋友向你抱怨赚不到钱，于是你想到了穷人思维；孩子之后的成长和父母有关，于是你想到了原生家庭；饭店老板和你聊到生意难做，于是你想起了自己曾经的奋斗经历……后来才发现，很多事情都可以做到，但往往，我们没想到。多用点心，原来，不过如此。二、盲目日更，导致文章质量无法提升这是信息爆炸的时代，所以这个时代，永远不缺文章，缺的，是好文章。我观察后发现，很多人被日更的口号而感动，为日更而日更，追求数量，没有质量，所以文章写了很多，拿的出手的却很少。不走心的文章，写一百篇也不会有真正的提高。同时，很多人为了完成目标，为了凑数，在没有思路的情况下强行自嗨，最后，也只能流于自嗨。三、闭门造车，没有正确方向举一个例子，没有批评别人的意思：我认识一个人，他写作四五年了，之前在QQ空间写，现在还在QQ空间写，没什么阅读量，文章质量还和之前一样。问他原因，他说没发现其他平台。外面的世界那么大，各种信息和平台，一直在升级变化，如果我们一直固守着自己心里的那一套，很可能，就会被社会淘汰。说到写作，一定要走出去，留心新变化，新信息，分析读者心理，向优秀的作者学习，只有不断学习，才有可能飞速发展。找到问题之后，我们应该如何应对呢？下面我结合自己的写作经历，简单和大家谈一下。1、从博变为精——慢慢去寻找自己的定位和用户现在的写作，是输出价值，输出态度、知识、情感的写作，所以要多问问自己，可以和哪一类细分人群站到一起。就拿简书来说，想签约，你需要在一个领域有专长（某个专题下文章超过40篇）。很多人都误解了定位，认为定位是告诉我们之后要做什么，其实定位的真正作用，是告诉我们之后尽量不要去做什么。很多人看到别人写励志文章火了，就立马去写；写情感类文章出了10W+，自己也去，这样反反复复几趟下来，身心俱疲，不伦不类，然后放弃了。在一个领域里越做越好，才是最快的上升之路。2、找到自己的差异化竞争力——独一无二八个字：人无我有，人有我优。在简书，提起干货，人们能想到彭小六和剽悍一只猫，提起散文，大家能想到别山举水大哥，那提到什么专题，会想起你呢？所以不要觉得自己取得了一点小成绩就沾沾自喜，我们离优秀，还差得很远。高标准对待自己，动力自然也是不一样的。同样的选题，你的切入点能不能更好；相同的质量，你的标题能不能更吸引人。你抓痛点的能力如何，调动情绪的能力怎么样，总结升华的能力练好了吗？这些都是实力的展现，我们每天讲学习，很多人看了别人文章后，上来就骂垃圾，轮到自己写时，才知道什么是真正的垃圾。带着贬低的眼光，永远进步不了，带着学习的心，我们才能发现别人的闪光点。我列几个点，你看看做的怎么样：选题、标题、引入、结构、痛点、共鸣……3、建立自己的弹药库——素材库看别人文章时，引经据典，头头是道，我们以为是他们脑子太好，其实人家都有自己的素材库，随时调用，找材料找灵感。素材库就是弹药库，强大的火力支援，给我们提供源源不断的灵感。具体的素材库包括标题库，选题库，话题库等等，这些我之前都写过了，这里也就不再一一赘述。4、找到属于自己的节奏我希望每一个作者都可以找到属于自己的写作节奏和生活节奏，既高效，也不会很累。因为我发现很多人因为写作影响了正常的生活节奏，得不偿失，时间久了了还会产生焦躁的情绪，生活质量大打折扣。我个人习惯是每天起床，按事情重要程度去做，先做最重要最难的事情，之后依次排开，这样越来越简单，越来越心安。同时，如果真写不出东西，就没必要凑字数，可以适当休息，不要为日更而日更。写作是一种创造，只有状态好才能写出好东西，所以一个好的节奏，对我们意义很大。好了，那么以上就是我的简单分享，希望和大家一起进步。

文章名称：不怕别人贬低，就怕自己没用
创作时间：2017-10-15T09:47:59
原文链接：http://www.jianshu.com/p/2810a50dc1ad
原文内容：文/怀左同学01昨天晚上朋友找我聊天，吞吞吐吐，最后说：“前两天看到个事，本来当时想和你说的，怕你心里难受，但又觉得如果不告诉你，不够意思。”“什么事，这么严重？”我深呼吸，做好了迎接暴击的准备。“我在其他地方看到有人批评你，说你文章写得不怎么样，这事要搁在我头上，我可受不了，但我希望你千万别难受啊……”看到她断断续续发来的文字，我很感动，但我不会太在意，网上写文到现在，形形色色的评论，我已经看得太多。见惯了太多的网络暴力，听多了曲折的背后贬低，才发现，无端贬低别人是很多人的习惯，仿佛这能给他们的孱弱灵魂带来丝丝快感。当然，这和风气有关，和个人教养有关，属于自然现象。其实完全不用理，“为什么别人在背后讲你坏话？”因为你走到了他们前面！夕日，寒山问拾得曰：世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、骗我，如何处置乎？拾得曰：只要忍他、让他、避他、由他、耐他、敬他、不要理他，再过几年，你且看他。02想起来，经常有读者向我抱怨类似的事情：“有人说我坏话，我好难受！”“我这么好这么努力，为什么他们就是看不惯我！”无论你做什么，都不会赢得所有人的好感，除非你发大红包……其实设想一下，如果我们简单将人分成三类，一类和你实力差不多，另外两类分别是实力远超于你和远逊于你，他们对你的态度，肯定是不一样的。我们要有一个清醒的意识——实力远超我们的人，肯定不会去理我们。多么痛的领悟，心里有数了吗？从另一方面，我们也可以看到，人都是向前看的，所以，有价值的人，才会被批评。如果你怎么也扶不上墙，是没有人愿意和你浪费感情的。很多人骂科比，骂杜兰特，但我从来没听过他们骂同样热爱篮球的你；骂苹果，骂三星，但他们不会去关注某个不知名的山寨手机。可见人的精力有限，大家都是集中优势火力，择优而骂。当然，比被骂更可怕的是没人理，不怕别人贬低，就怕自己没用，人都渴望被关注，被漠视的感觉，想想都难受。03越长大，熟人越多，朋友越少，谈利益皆大欢喜，讲缘分为时尚早。说实话，我以前也不信，看明白以后，原来，不过如此。不会再忙着和别人谈交情，不会再害怕所谓的背后批评，因为当你什么也没有的时候，只能给别人点几个赞，但别人，连提也不会提你。不怪任何人，只怪自己无能，站的太低，不在别人的视线内。这让我想起了家里的事情，上世纪末人们多推崇工人家庭，爷爷当了一辈子工人，所以父亲小时候，其他家庭条件差点的孩子，很喜欢和他玩。父亲很早也进了钢铁厂，国营单位，开东风大卡，在当时我们那片地方，这是一个比较体面的工作。一直到那时，父亲的朋友还很多，幼时的同伴，单位同事，社会上的司机朋友等等。因为他爱说爱玩，所以经常三五成群。但好景不长，当时人们觉得永远也不会倒闭的国营大型钢铁厂，因为污染，因为经济转型，在哄哄闹闹中倒下了。无数人失业，另谋出路。父亲因为没有高学历，天性也爱玩，就继续做了司机，而小时候和他关系最好的同伴，一个经过奋斗成为了校长，而另一个，通过做生意也赚了很多钱。不评论上一辈的友谊，但家庭条件，自身实力的差距越来越大，我从小到大看到的，是父亲逐渐被边缘化的过程。这很正常，我之前也讲过，成年人的世界里，处处讲究势均力敌。想起了小学老师说的一句糙话：别怪我有时打你们，你们现在不努力，长大了撅着屁股让人打，也没人会理。04昨天下午和朋友聊天，她故弄玄虚，说自己是南派三叔的师妹。当我问她真实性时，她说和南派三叔读的是同一所学校。我哈哈大笑：“那我还是李彦宏的师弟呢，因为我们读的是同一所高中！”这就绕到了人脉问题，无数人告诉我们人脉很重要，但他们并没有说到重点：好的人脉不是你认识多少人，而是多少人认识你。不是你遇到问题时会去求多少人，而是那时候，多少人会真正伸出援助之手。以前读小说《了不起的盖茨比》，讲的就是这样冷冰冰的现实：看他楼起时，莺歌燕舞，人们以认识盖茨比为荣；到他楼塌了，门庭冷落，之前热情的人忽作鸟兽散。这也是另一种现实，冷冰冰，但活生生——你没用了，我们留着干嘛！对酒当歌，人生几何。原来世间的很多道理，都那么简单，但真正明白时，已经泪流满面。譬如朝露，去日苦多。为了这些长长短短，我们已经浪费了太多时间，今后，能不能好好做做自己？05下次再有人背后说你，你哭着来找我时，我会用今天的题目来回答你。“童鞋，咱不怕别人贬低，就怕自己没用啊！”多么痛的领悟！

文章名称：我们每个人，都在寻找安全感——读《自卑与超越》
创作时间：2017-10-12T08:43:25
原文链接：http://www.jianshu.com/p/a0adbc95bf40
原文内容：文/怀左同学01我很早就听说过阿德勒的《自卑与超越》了，拖拖拉拉，最近才买来读。阿德勒是个体心理学的先驱，这本书，是他的代表作。在书中，他强调社会感，告诉我们如何认识、超越自卑，最后落脚于人的优越和完善。其实用一句话来概括就是：人可以通过自己的努力，改变自己的命运。听起来有鸡汤的感觉，但了解阿德勒的人都知道，他的人生，其实就是一部活生生的逆袭史。他幼时体弱多病，早期记忆里充满了疾病和医疗印象，个子不高，长相普通，后来通过个人努力考上了维也纳大学的医学博士，最终创立个体心理学。这本书我前后看了两遍，其实很多道理也明白，于是我在读的时候，联系了很多生活实际，一结合，就觉得受益无穷。阿德勒的很多话，对我们的生活，都有很多启示作用。他说，生命的每一个阶段都是有特定意义的，在人生的每一个阶段，我们应该发现什么东西，应该赋予这个阶段什么意义，以及我们应该采取怎样的应对方式，这是我们应该考虑的问题。他说，每个人天生都有种不安全感，每个人都在试图寻找一种安全感，从而更好地保护自己。他还说，我们的教育太注重个人成功，因而忽略个人能为社会带来什么。他努力走出了精神分析，走出自我，看重社会，实现超越。02阿德勒提出了人生的三大任务，所以全书的重点部分，大多围绕这三大部分展开。职业、人际关系、婚姻，他说，生命的意义，完全取决于我们对人生三大任务的解决程度。从这三大任务我们可以看出，他重视社会感，认为生命的意义在于奉献，在于对他人感兴趣，在于相互合作。当然，这里也要指出，他强调社会性，并不是泯灭个性，我们的价值分个人价值和社会价值，而社会价值的实现，有利于更好地实现个人价值。为什么呢？因为一个人在期望为社会作更大贡献时，为了实现这个目标，就会相应地调整和发展自己，并且要制订相关的学习计划，从而提高和完善自己。如此看来，一个人的个性在健康的方向上会有长足的发展和进步。同时，阿德勒重视童年经验，认为一个人在童年时期形成的生活方式，便成为他日后相应行为的重要原因。经历、家庭、环境等等这些因素，会对我们的成长，产生很大的影响。在书中，他列出了三种不太好的童年经历。第一，有身体缺陷，会导致自卑；第二，骄纵无度，这样的孩子容易形成只知道索取，不知道付出的习惯，以个人为中心；第三，被忽视，这样的孩子不知道爱与合作为何物。但他也指出，一个人最后能走出什么样的路，还得靠自己。我们绝不会被自己的经历限制，只会决定于我们所赋予这些经历的意义。03在提到自卑感与超越感时，我非常喜欢他对自卑情结的定义——自卑情结，是指一个人面对问题时无所适从的表现。其实我们每个人都有某种程度的自卑，因为每个人都无法生活在绝对满意的环境里，在这种相互比较中，就会产生相对的自卑感。而为了摆脱自卑感，我们便会寻求变化与超越，在这里，阿德勒重点强调的是个人奋斗，自卑本身没有对错，如果我们辩证看待，它甚至可以成为我们前进的动力。这让我想起了歌德笔下的少年维特，最后忧郁自杀的行为，令人惋惜，也让我想起了《红与黑》中的于连，他就是自卑与超越的典型代表。每个人都会自卑，但每个人，都有超越的选择和机会。对未来，我们会迷茫，会有抓不住的感觉，但阿德勒指出，生命的乐趣正是因为存在诸多不确定。所以，我们活着，便是不断地把这些不确定的事情变得确定。任何结果，经由一定过程得来，才变得有意义，否则，便会让人觉得淡然无味。想来，这真是一本积极乐观的书，他给了我们一种带着阳光的视角，让我们去平视生活的种种不如意。04其实书里还讲了很多问题，家庭、学校、职场、婚姻等等，对各种场景的分析，都可以指导我们的具体生活。关于婚姻，我觉得他的观点非常有意义，他指出，合作是婚姻的首要前提条件，而婚姻的保鲜剂，在于奉献。爱情是需要经营的，其实婚姻只是爱情的起点，之后的路还有很长，要尊重、要包容，要不断地付出时间和感情。而很多人婚姻失败的原因，就是错把进行时当成完成时，付出越来越少，索取越来越多。要明白付出，不要一味索取。合上书，书中重要的几点，仿佛还在眼前。第一，要重视我们和社会的联系，认真处理好职业、人际关系、和婚姻三大问题。第二，每个人都有或多或少的自卑情结，这也是我们向上的动力，我们要努力通过自我奋斗，实现超越。第三，社会价值决定个人价值，多付出，少一些功利心，我们会比现在走得更远。共勉。如果大家对这本书感兴趣，可以自己看一看。

文章名称：大学毕业，多少人活成了廉价劳动力
创作时间：2017-10-11T08:28:55
原文链接：http://www.jianshu.com/p/3aa858ff133f
原文内容：文/怀左同学01学弟今年六月毕业，晃来晃去，到现在还没找下一份合适的工作。原本自信满满的他，目前很苦恼：“我在大学时做了几十种兼职，积累了那么多工作经验，为什么还是找不到一份好工作呢？”这让我想起了自己的兼职时光，在街边发过传单，顶着大太阳和人要电话号码；在商场卖过东西，老板要求我们，要多说话，拉住顾客；也做过体力活，做婚庆，帮人搬东西。发传单一天60，搬东西80，卖东西最多，一天100。现在看起来低得离谱的报酬，在当时，我觉得很多。记得一开始我非常珍惜这样的兼职机会，同学一叫，立马高兴地跟着去，赚钱是好事，自己养活自己也很开心。断断续续，我打了很多工，直到后来的几次机缘巧合，我才停止了自己的兼职生活。没有对比就没有伤害，我在朋友圈看到以前的同学，有的去了国外做交换生，有的凭借超强的外语实力在亚洲博鳌论坛做翻译，还有的在新东方实习，几小时挣的钱，比我一个月都多。当时的我，受刺激了，那种感觉，就像别人描述的，十年后去参加同学会，别人西装革履开豪车，而自己都不好意思介绍职业。做了几十种兼职，为什么最后被大公司拒之门外？原来别人在大学阶段飞速发展，而我们却牺牲了未来的机会，做着没有任何技术含量的低端兼职，沉迷在赚小钱的快乐里，无法自拔。原来大公司需要的是你的实力，不只是你的体力。02最近看完《三体》时，让我感触最深的不是故事的精巧和科技的奇幻，而是基础科学和应用科学的区别，基础不行，应用得再好，也只是低效率的努力。就像两个民族打仗，一方用枪炮，一方用弓箭，即使弓箭设计到了可以连发的程度，但还是打不过使用枪炮的那方。具体到我们自身时，其实就是选择和眼界的问题，是看重暂时的利益，还是在乎长远的发展？是在最好的学习时光选择做体力活，还是扎扎实实积淀自己获得之后更好的机会？这都是问题，都需要我们有独立人格，需要舍得，需要认认真真做选择。好的选择，不是别人告诉你对错之后的轻松抉择，而是在没人指导，诱惑重重的情况下，你还可以擦亮眼睛，迈出前进的步伐。没有人可以顺风顺水，没有人能够永远都对，我们可以摔倒，可以迷路，但要及时站起来，随时调整航向。因为我们要走的路，都是自己选择的。所以后来的大学时光，我再没去参加纯体力的兼职活动，踏踏实实读书，学写作，学摄影，学排版……后来因为喜欢文学，考了研究生，现在一边上着学，一边靠兴趣一月得来的收入，比当时兼职一年都多。我们常说选择比努力重要，其实最好的选择，就是在人生的每个独立阶段，把当时最重要的事情做好。有始有终，最后才能得到始终。03赚钱没错，兼职也没有错，适当参加可以锻炼我们，但凡事，过犹不及。因为工作之后你会明白，普通兼职得到的经验，用处都不是很大，而低层次体力型不断重复的工作，耗费的，是你最宝贵的青春时光。有时候还会在心理上对我们造成伤害，廉价的报酬让很多学生觉得赚钱非常难，对未来产生恐惧，影响其自信的培养和独立人格的发展。同时，对金钱的迷恋也会在无形中限制很多人的格局，他们还年轻，但潜力已经被消磨殆尽。昨天晚上有人问我：“如何做自媒体，如何通过写作年入100W？”我说不知道，但想年入100W，首先你要拿出值这个价的实力。记得之前刘同说过一句话，在这个时代，任何才华都可以变现，如果你还没有，说明你的才华不够。所以我希望我们，尤其是在校的学生，在物质基础适足的基础上，可以多沉下心来，做一些有长远意义的事情，可以提高自己核心竞争力的事情，在未来让自己独一无二的事情。一句话，在将来，给别人一个无法拒绝你的理由。所以前些天有读者问我：师哥，我现在基本没课了，这里有一份兼职，看场地，管吃管住，一个月两千多……我开玩笑地和他说，你别去了，你的同龄人马上就要找到月薪过万的工作了。04很多人上了大学，不知道该做些什么。其实这也正常，我们从小习惯了父母老师的管束，自己一个人时，反而慌了手脚。像活在笼子里的鸟，获得自由时，反而不会飞了。像被人圈养的老虎，重归森林时，变成了猫。很多人天天追着问别人，上大学，到底应该学什么？该干什么，难道你心里没有一点数吗？你不是说自己懂很多道理吗？那赶紧去做呀！最简单的，先把课上好，过了考试，拿了学位，这是我们最应该做的事情。书是一定要读的，多少先不论，努力培养自己读书的习惯，把读书当成生活的一部分。听我的，他们说的读书无用论，全是骗人的。硬实力有没有？英语学好了吗？电脑操作熟练了吗？有用的证书，考下来了吗？你说你还有很多感兴趣的事，想做就去做，很多兴趣爱好，都会对我们的未来，产生很大的影响。好了，点到为止吧。道理你都懂，做起来才是真。

文章名称：兄弟，我们认识七年了吧
创作时间：2017-10-09T09:33:36
原文链接：http://www.jianshu.com/p/5d1e8fc051e0
原文内容：文/怀左同学01国庆前夕，小曹给我推荐《三体》三部曲：“看你那熊样，根本就不是搞学术的料，有时间看几本好书，开开眼。”我说时间比较忙，你给我一个非看不可的理由。他回复：“这是中国现在最好的科幻小说，并且，作者是我们老乡。”于是，我买了两套，自己留一套，给他也寄了一套。我上学，他上班，所以他经常给我叨叨很多社会上的道理，有时语重心长，有时是劈头盖脸的批评，但我信他，因为他是我从高中到现在，最好的朋友。他说，你别老窝在学校里，学生的眼界毕竟有限，要多往外走，看看这个世界。我听他的话了，昨天我刚看完《三体》，感觉自己看到了整个宇宙。他说，很多人喜欢你，就是喜欢你的特立独行，你顺着自己的心走，想做什么就做什么，把事情做好才是最厉害的。他还经常告诫我，现在我们正是快速发展的时候，一切都要向前看，不要向钱看，把目光放长远，不要看重眼前的利益。我记得他说的最搞笑的一句话：“每年，你都可以做一个年终总结。如果你过年时和我说，今年攒下十万，那我觉得你是个大傻逼，但如果你告诉我，花了十万，那我给你竖大拇指，会花钱，比会赚钱厉害得多！”去年考完研没钱了，他给我打了四千。今年夏天想买单反但钱不够，他给我打了五千。“还有钱吗？没钱我给你打！”这是他最常说的一句话。02我认识他，是在2010年的十月，到今天，刚好七年。那时候，我们还在为高考奋战，同在一个教室，同在最后一排，我们常调侃：“这个班的精英，全在最后一排！”然后哈哈大笑。他大学是在郑州大学读的，实事求是地说，郑大是一所非常棒的学校，我在那里待了好几天，他带我吃烩面吃小吃。作为回报，晚上我骑小自行车，他悠闲地坐在后座上，闲逛。“妈的，老子长这么大，第一次骑车带人，竟然带的是个男人！”“哈哈！你要是能带好我，以后带你媳妇，肯定没问题！”爱看书也爱旅行的朋友，太难找，所以我们在大学时，一起相约走了两趟，爬了嵩山华山，逛了武汉西安。今年夏天，我和二胖去北京找他玩，但出发的前两天，他父亲去世了。我们没见上面，太多的话，留在了“保重”二字里。人呆了，嗓子哑了，泪流干了。兄弟，保重。03他本科专业是历史，我学的文学；他重实践，看重过程，我比较感性，天马行空。我们认识整整七年了，别人说，越长大，好朋友越少，这点我能感受到，但我不伤感，因为朋友，从来都不能用数量来计算。我们打电话从来不寒暄，常常以傻逼开头，到今天，我还不知道他的生日，他也没记过我的生日，用他的话来说：我们不玩虚的，你管我生日多少呢。原来好的友情是这样：不需要寒暄，不需要解释，不需要挂在嘴边，不需要全神贯注……都在心里，在对骂里，在酒里……他喜欢北京，以前上学时就经常往北京跑，现在在那里工作，两年多了。他说那里有新东西，新思想，年轻嘛，就要多看看。所以他也经常和我说，不要给自己设限制，不要怕，不要怂，该闯就闯，经验和见识，才是现在最宝贵的东西。我在电话这头想象他一本正经的样子。有时候也会很感动，不是“在吗？”，而是“我跟你说，你最近TM太懒散了……”04还有很多梦想，是我们经常畅想的。我们想着以后还可以一起去爬大山，之前全是累死累活的穷游，之后可以坐坐缆车，住住酒店。想着以后可以随心所欲地买自己喜欢的书，不用再看标价，不用再犹豫，喜欢就买，回家慢慢看。其实想来想去，这些都不重要，能一直联系，已经是最大的缘分和幸福了。不需要太多，也不敢要太多。不轻易许诺，也不随便说说。想起来，这货从来不发任何动态，我们没法相聚于朋友圈，只能在电话里聊，然后找机会见。也想说一声，兄弟，我们认识七年了。希望下个七年，我们依然是兄弟。

文章名称：你越强大，世界就越公平
创作时间：2017-10-07T10:44:25
原文链接：http://www.jianshu.com/p/6756eade29be
原文内容：文/怀左同学01距离考研还有不到一百天的时间，昨天学弟和我聊天，说他准备放弃考研。他考的是北京的一所985高校，已经准备大半年了，所以突如其来的放弃，让我很惊奇。他说：“推免的人数太多，招考的人很少，我觉得太不公平，不想考了。”但我明明记得他之前信誓旦旦地表示自己有多爱那个学校，记得他踌躇满志的样子，记得他觉得自己一定能考上。我知道他想在我这里找安慰，但我从来都不是避风港：“考研一直如此，你应该是觉得自己考不上了吧？这个世界哪有绝对的公平，想要，自己去拿。”他沉默了半天，后来给我留言：我暑假的时候没有好好准备，所以现在很害怕，但我还是很喜欢那个学校，努力这么久了，我会坚持到最后。我没有再回复他，因为他自己有答案。其实很多问题，我们是带着自己的意见去问别人的，想要的，也只是一份安慰。道理，每个人都懂。就拿考研这件事来讲，学校又不是自己家开的，想考上，只能自己努力。考不上就大骂不公平，那考上以后呢？还骂吗？我突然懂了，原来很多人嘴里的公平都是主观的。翻译过来就这样：对我有利就是公平，对我不利，就是不公平！02这让我想起了很多无疾而终的校园爱情，其实那时候，很多女孩，在乎的是男孩的态度和努力，并不是很看重他的家庭条件。女孩说：“我爱你，你带我走。”男孩说：“我也爱你，但我家没有钱。”一边想要的是承诺，另一边觉得条件不够，于是拖来拖去，吵吵闹闹，最后累了，乏了，分道扬镳。其实不是不爱，而是男女的思维方式不一样，所以这个阶段的女孩都比男孩勇敢，敢爱，敢托付……永远不可能有准备好的时候，就像永远也不会有绝对的公平，所以好的爱情并不是一路阳光，岁月静好；而是把手给我，我们一起建立一个家。所以，幸福和公平是等不来的，很多人因为怂，丢了很多美好，最后把自己也弄丢了。我是个格斗迷，曾经最爱的一部格斗电影，叫《终极斗士3》。主人公是一名格斗士，在腿断了的情况下，为了生存，还在坚持打拳。他的伙伴向他抱怨不公平，以消极的态度面对困境，他说，这里本来就不公平，我们首先应该考虑的，是生存问题。电影带着励志的基调，但我感动的，是他面对困境时的平常心和更强的好胜心。他说：“我终其一生都在训练，就是为了证明，我是这个世界上最好的格斗士。”他说的少，但做的多；但更多人，说太多，却做很少。很多人的家庭不好，所以一直有着出人头地的愿望，不怎么努力，却想赚大钱，混日子的间隙，偶尔在夜晚踌躇满志。在感动自己和牢骚满腹的矛盾状态里，日复一日。玩手机时，津津有味；放下手机就发牢骚：这世界真TM不公平！03看的多了以后，我再也不相信呐喊。骂这个国家体制不完善的人，挤破脑袋要考公务员；骂老板脑子不好能力不强的人，在人家面前跑前跑后婢膝奴颜；骂社会不公风气不正的人，刚玩完王者又在网上当起了键盘侠……原来他们所谓的不公是因为他们没有成为有钱人、老板和领导，一旦他们得势，而身边人都不如他们时，那世界就公平了。原来公平与否，全在自身——我厉害了，世界就公平；我不行，就是不公平。其实这句话也可以反过来：你觉得世界很不公平，都是因为自己太无能。想起了一个在北大读研的同学，当初备考时，大家都不看好她，很多人还经常在背后议论：就她那样，肯定考不上。一年没考上，她考了两年，北大文学院收研究生很少，但她还是考上了。第一年，她没有抱怨，第二年，她也没有炫耀，只在朋友圈发了一些读过的书，留言：我只喜欢北大，说过要去，就一定要去。在很多人不相信奋斗的时候，我还是相信那六个字：越努力，越幸运。我什么也没有，只抱怨不努力，会越来越差。04回到个人，去年刚上研究生时，我没有方向没有目标，不知道自己三年之后可以干什么。在一无所有的情况下，我开始读书写作，因为这是我能抓住的，唯一的事情。之前我一直在日更，很多时候写到无话可说，身边朋友有时候也劝我，干嘛把自己整那么累，玩玩就算了，看书写字，又不能当饭吃。我只是想把事情做好，因为这是我喜欢的，也是目前我可以牢牢抓在手里的事情。所以后来，我签约了，文章越写越多，有了经济来源，可以买任何自己想看的书，可以不再向家里要钱。朋友们的话变了：你赚钱真容易，写几个字就来钱了，我们累死累活也没有多少收入。其实，想把事情做好，从来都不容易，自己走，更是难上加难。现在研二，我自己觉得最幸运的事情，是自己成熟了很多，不怨天尤人，相信自己，也相信努力。未来的路还长，需要的，是脚踏实地。前几天中秋，天南地北的朋友给我送了很多祝福，寄了一些礼物，我觉得自己很幸福，觉得世界温柔了很多。现在我明白了，越努力，世界就越温柔。越强大，世界就越公平。原来如此。不过如此。

文章名称：我想以自己喜欢的方式，度过自己的一生
创作时间：2017-10-04T08:58:14
原文链接：http://www.jianshu.com/p/e76c2e3a3ef2
原文内容：文/怀左同学01早上醒来，看到朋友去了山海关，她给我发信息：我看到了高中历史书上的风景，还看到了你当年随心所欲去浪的山海关……当年我去的时候，完全穷游，身上带了几百块钱，白天啃面包，晚上就在火车站席地而坐，困到了心发慌的程度。不过再想起来时，是会心一笑，满满的回忆，我在角山上坐了缆车，还和一个温州的哥们在山海关站畅聊到深夜。原来，过去的，不会过去，重逢时，会有种莫名的感动。国庆假期，别人都出去玩了，我和二胖在学校看书，昨天吃饭时聊到了李阳的疯狂英语，她说：“听说你当年也疯狂过，天天去山上背英语。”我高中时背了十年英语真题，每天早上六点多就去附近的小山上大声朗读，最后背到了脱口而出的程度。当时我非常喜欢英语，读英语，简直就是一种享受。那时候觉得未来很远，但一眨眼，过去也快十年了。记得当时同学还给我写了一首诗，说我是南山顶上一棵松，常年累月上山读英语。昨天晚上朋友过来找我喝酒，问我以后有什么志向。一大口酒下肚，我说我只想把手头的事情做好，未来想留在北方，不过具体情况，也得看实际操作。不过，有句话我没说，怕不被理解，所以放在肚子里，悄悄对自己说。“我想以自己喜欢的方式，度过自己的一生。”02很多人都害怕未来，我也怕，所以我选择过好当下。阿德勒在他的代表作《自卑与超越》里说：生命的乐趣正是因为存在诸多不确定。所以，我们活着，便是不断地把这些不确定的事情变得确定。任何结果，经由一定过程得来，才变得有意义，否则，便会让人觉得淡然无味。这让我想起了前些天评奖学金，我们院博士有四个国奖名额，而畅畅是博二唯一一个拿一等和国奖的人，其余的，都是博三的师兄师姐。其实，她研究生期间也拿过，我们调侃她：“你一边搞学术一边赚钱，以后当了院长请把我们都拉进去。”当然，很多人只看到她的成绩，但我们知道，她每天带着电脑泡图书馆，查资料、看文献，一头扎在中国古典美学里，平时几乎都没有娱乐活动。这也是一种极致吧，在别人都把学历当成找工作的敲门砖时，她是真真正正地爱学术。她的博士是保送的，唱泰勒的歌几乎可以以假乱真，她做事时的认真劲头，也是我和二胖一直在学习的。我一直告诉自己，把喜欢的事情做到极致，其他的，都会有，而我身边，确确实实，就有这样的典范。但大多数人却不是这样，做事没有定性，还没做就先考虑意义和收益，在不断地变换和颓丧中，安慰自己：这些都不是我喜欢的事情。不是不喜欢，而是你没有定性，遇到喜欢的事和喜欢的人，没走几步就怯场，太怂，没有胆子走到最好。遇到喜欢是一码事，敢不敢走下去，是另一码事。03去年，和我一起坚持写文的人有很多，到今年，环顾四周，大多数人已经放弃了。他们说看不到前途，说赚不到钱，说家人反对，唯独不说自己不行，但我明明记得，大家当时口口声声说最喜欢文学，最热爱写作的。喜欢就做，不喜欢就不做，想太多事情之外的东西，肯定做不好，也做不久。今天是中秋，想起去年的现在，我只写了三十多篇文章，有一百多个读者，在摸索中前进的一年，收获也是有的。其实我现在觉得做得最好的事情，不是做出了什么成绩，而是拥有了节奏感，我知道什么时间该做什么事情，管理能力提高之后，整个生活都轻松了很多，和去年疲于奔命的感觉，完全不一样。当然，靠兴趣赚钱也是我没有想到的，通过写作，我在学校范围内，实现了小部分的经济独立。所以接下来之后，我考虑的事情就更少，更简单了，那就是集中精力，去做自己真正喜欢的事情。一个阶段，尽全力把这个阶段的事情做好，既可以为此时画好句号，也可以为将来做好准备。简单点，一切都简单点。04以自己喜欢的方式来生活，这是一个口号，是一种愿望，也是一种生活的状态。但最幸福的，莫过于我现在就过着喜欢的生活，可以自由安排时间，可以读书、可以写作，喜欢什么就做什么。我从小就是一个不喜欢被约束，也不太在乎很多条条框框的人，所以从本科到现在，我一直都过得很自由。同时我也在努力，希望在将来，可以拥有更多选择的机会。想起来，我其实并没有什么大志向，简单快乐，是我的生活原则，也是我追求的目标。生活越来越快了，25岁以后，这是我最明显的感触。但生活也越来越真实了，现在的每一个选择，都可能决定将来的生活。是活在别人的期许里，还是多为自己而活？我想选择后者，活出最真实的自己。因为仅此一生，也只是，仅此一生。竭尽全力，干嘛不？竭尽全力！

文章名称：听说，你想要一份高质量的书单
创作时间：2017-09-29T09:46:17
原文链接：http://www.jianshu.com/p/1c3a404e6c54
原文内容：文/怀左同学01经常有人要我开书单，但我从来不开，原因是我喜欢的，别人不一定接受，或者给人开的书单，对别人不一定起作用。这样一来二去，就会浪费大家的时间。我上学多年，读书，已经成为了我生活的一部分。所以今天写这篇文章，一来和大家分享一些我个人读书的心得感悟，同时呢，也聊一些我之前看过的书。将读书作为一种生活方式，这是我喜欢的状态。02我个人现在的主要方向是中国古典美学，所以平时大部分时间，都放在了理论书籍上，但我本科时读书很杂，同时现在的空余时间，也会读一些非专业的书。其实我觉得对于非专业的书，根本不需要找人去开书单，我读书有一个诀窍，就是“凭兴趣”。喜欢的，适合的，才是最重要的，真的喜欢，读进去，很快你就会发现，书带书，书引书，读完第一本书，你就知道第二本该读什么了。读书，其实很简单，喜欢就读，不喜欢，即使再多人捧，也不用去浪费时间。接下来，我不讲自己读的专业书籍，和大家聊一些之前读过，个人觉得还不错的书。这两天读完了勒庞的《乌合之众》，这本书虽然有一些极端的地方，但里面指出的关于大众的很多问题，在当代社会，依然有很大的价值。暑假时重读了马尔克斯的《百年孤独》和《霍乱时期的爱情》，关于后者，我还做了为期五天的读书分享。马尔克斯说他最喜欢的西方名著是《基督山伯爵》，我在初中时看了，故事性很强，非常适合阅读。很多朋友不会做读书笔记，也经常找寻读书的方法，我推荐读一读《如何阅读一本书》，系统详细，读完，肯定会有很大收获。《三体》的作者是我的老乡，我极力推荐，个人觉得这是我看过的最好的科幻小说。同样的这种一套的故事性很强的书，我在本科时读了《鬼吹灯》、《盗墓笔记》、《魔戒》、《金庸全集》、《古龙全集》、《侯卫东官场笔记》……都是大部头，故事性很强。03我之前也很喜欢看历史小说，高中毕业买了十一本的《大秦帝国》，“赳赳老秦，共赴国难”，里面昂扬向上的精神气，实在振奋人心。类似的还有很多，我买过《明朝那些事》，可读性很强。二月河是我山西老乡，他的康熙、雍正、乾隆全套我也看了，还有唐浩明的《曾国藩》、《张之洞》、《杨度》，都是三部曲，是我在考完研之后看的。东野圭吾的书看的不多，只看了《白夜行》、《解忧杂货店》和《嫌疑人X的献身》。我个人比较喜欢日本文学中的细腻深刻，一种安静而又幻灭的美，川端康成、村上春树、渡边淳一和大江健三郎的大部分作品，我也看了。往前几十年，我最喜欢的中国作家是王小波，在他眼里，生命本身就是新鲜活泼的，生活原本就应该充满乐趣。他反对无趣，反对一切窒息生命的僵硬教条，反对一切虚伪的说教，反对一切假正经。以前读不懂《围城》，读懂时，简直绝妙，再看看杨绛的《我们仨》，也想和爱的人说一声，“从今往后，没有生离，只有死别。”我也很喜欢余华的书，我看到了他风格的转变，那里，全是生命和阅历的积淀。偶尔想起，以后会经常去陕西，那里有《平凡的世界》，有《人生》，也有《白鹿原》。这三本书我都做了读书笔记，《人生》虽短，却影响了我很多。闲的时候，还会读一读三毛，她的全集在我的书桌上，万水千山走遍，梦里没有花落。04托尔斯泰的书，我觉得最好的是《安娜·卡列尼娜》，《战争与和平》和《复活》我也读了，但我觉得，论文学性，还是《安娜》更胜一筹。其实西方的名著我读得不多，也就是那些耳熟能详的名字：《罪与罚》、《简爱》、《三个火枪手》、《傲慢与偏见》等等。到今天，我还没有读过《动物农场》，没有读过福克纳的《喧哗与躁动》，没有读过20世纪的很多现代作品。这是我的一大遗憾，之后会慢慢补起来。前两天买了本《儒林外史》，之前读过，但不仔细，过些天想再认真读一下。《官场现形记》和《老残游记》都是大学时读的，内容已经模糊不清了。现在在我的书桌上，放着克罗齐的《美学原理》，宗白华的《美学散步》，朱光潜的《西方美学史》和罗素的《西方哲学史》。还有很多：《梦的解析》、《文心雕龙》、《本雅明文选》、《我们内心的冲突》、《人类简史》、《未来简史》、《三体》……除了我送出去的书之外，还有一百多本书。我从本科到研究生，一直读的文学，所以我最多的时间，全部用来读书。05以上是我分享的一小部分个人书单，其实在高中之前，我读过的书也很少，正式开始读书，要从高中算起。想起来，我非常感谢我的高中，我们学校的管理很松，有图书馆，所以我那时经常看课外书。高中看完了金庸全集，看了周国平、余秋雨、阿城、余华、王朔、都梁……各种文集、散文和小说。记得我那次借了王朔全集，里面有《我是你爸爸》，同学问，你接的什么书，我说《我是你爸爸》……那时候我培养起了读书的习惯，一直坚持到今天。其实也不能用坚持，坚持总给人一种很累的感觉，但我觉得读书完全是一种享受，不读书的生活，简直是一种煎熬。遇到二胖后，她和我说了一句话，她说，你是我见过的，我们这个年纪里读书最多的人。我笑了，其实读书越多，才发现自己懂得很少。世界上的书是永远也读不完的，我们能做的，就是挑自己喜欢的书，拿来读。读书是件好事，它可以让我们，有更多选择的权利。共勉。

文章名称：他所有的“没时间”，都是因为“你不重要”
创作时间：2017-09-28T09:35:02
原文链接：http://www.jianshu.com/p/d61d21dc1a92
原文内容：文/怀左同学01周末，我看了几个TED演讲，其中一个，和时间有关。想起来，现代人普遍焦虑，每天喊最多的，就是“没时间”。似乎每个人都很忙，所以时间管理，成了当下的一门显学。我们习惯了切割时间，擅长用更快的速度来适应快节奏的生活，所以聊天时，大家都在抱怨——没时间！但那个演讲，向我传递了最本质的现象：我们花时间做的每件事，都是我们自己的选择，而每个人，都倾向于选择他自己认为重要的事情。简单点来讲，如果一件事情，他说没时间去做，那一般情况下，都是那件事情对他不重要。一个很简单的例子，比如家里有一些卫生问题现在等着你去清理，正在打游戏的你，随口便说没时间，但如果现在给你一万块钱，让你去打扫，你立刻就去了。想起了我们上次聚会时的一个情景，约一个同学，他说没时间，但当我告诉他某某也去时（某某是他喜欢的女神），他说：“你刚才说是几点？那我挤一下时间吧！”刚才没时间，现在有时间。看明白了，原来是：你不重要，肯定没时间；你很重要，必须有时间。02记住了一句话，我觉得对我们的生活，有很大的启示作用：你做的每件事情，其实都是自己的选择。生活中，很多人都在抱怨，父母限制了他的发展机会，强制他留在了家乡，或者经常感叹，如果生命可以重来一次，我当初一定选择……（那件他现在认为好的事情）。而事实是，最后留在家乡的决定，是他最后自己拍板的，因为他在外面，过得并不容易。同样，如果生命可以重来，很多人还是会和之前一样，因为当时的阅历和情商，做出的选择，都是自己认为最好的。想起了我之前写的一篇文章《大学四年，如果可以重新来过……》，刚到大学时，什么也不懂，大学一毕业，全部都懂了。所以说再多后悔也没有用，敬往事一杯酒，因为那里，有当初最真的自己。我以前是一个不爱上课，热衷于逃学的人，偶尔聊起，朋友还会感叹：如果你当初不那么吊儿郎当，现在肯定去了哪里哪里……我哈哈大笑：“现在的我，就是最好的我，如果我当初不逃学，那就不是我了。”长大后才知道，以前所有的经验教训，都在为以后的快速成长铺路，而我要做的，就是一直保持一颗积极向上的心。我不可能永远年轻，但我还可以，经常热泪盈眶。03我最喜欢的一个定律，就是“二八定律”，即百分之20的人口，占有了世界上百分之80的财富。其实这个定律还有很多种应用情况：我们每个人所能取得的百分之80的成绩，来源于那百分之20的努力。这告诉我们，努力是有方向，讲策略的，不是喊口号式地瞎努力，也不是在朋友圈晒几张熬夜的图片就可以解决问题。用在时间管理里，如果我们集中精力，用百分之20的时间，就可以完成百分之80的任务，所以，永远要先完成最重要的事情，做事要分轻重缓急。但现实情况往往不是这样，我们倾向于先完成简单的，不那么重要的任务，把重要的，但比较难的任务放在最后，结果每次都拖到deadline,然后抱怨：事情好多！没时间！我好忙！“工作要快，生活要慢”，这是我在读《精进》时记住的一句话，同时，我也在慢慢实践着。我发现在每一天的开始，如果集中精力将最重要的任务完成，之后的时间，都会轻松很多。同样，我也拥有了很多可以放松和休闲的机会和时间，生活要慢，保持一个很好的生活节奏，好处多多。04到今天，我管理时间和处理任务的能力增强了很多，所以，说“没时间”和“我很忙”的时候，越来越少。我坚持早起，然后先完成最重要的事情，之后的安排，一字排开，全部完成后，我会拿自己喜欢的书看，或者看个电影，吃点美食，犒劳一下自己。保持着这样的生活节奏，做事效率越来越高，心情好，休息得不错，整个人的状态，也越来越好。我每天早起，写文，上课，读书，讲课，锻炼，但我还会午休，听书，玩乐，做手工……每个月旅行一次。每天六点多起，晚上十一点半睡，我可以把很多事都处理好，但从来不觉得自己很忙。到现在才发现，时间管理的关键不是挤时间，而是做好选择，去做最重要的事情。最好的时间管理方法，不是通过挤时间来节约时间，而是通过做最重要的事情，创造我们想要的生活，来节约时间。

文章名称：关于如何变成一个很厉害的人——读《精进》
创作时间：2017-09-26T09:24:39
原文链接：http://www.jianshu.com/p/c1a8595123cb
原文内容：文/怀左同学前些天给公号读者送了一批书，其中一本，就是《精进》。我在夏天时读了这本书，其中一些理性的思维和建设性的意见，对我感性的大脑而言，好处多多。“不设限”，是我在书里和近一年的实践活动中感悟到的最好道理，尽量不给自己的思想设限制，不给生活设限，我们能比之前，走得更远。当然，我在这里用了“尽量”二字，因为绝对地跳出常规，是不可能的。其实真正的生活，就像书里所言，应该像一面多棱镜，它有不止一个镜面，相应的，也有不止一种可供观察和理解的视角。而我们，总是在惯性中生活，在教导下学习，在成规中思考，在劝解中决定，并在无助的结果中自责。活来活去，才发现自己被愚弄了，原来人生，真的就是路遥笔下的《人生》，每一步的结果，都瞬息万变。这本书的副标题叫“如何成为一个很厉害的人”，当然，这句话主要是用来宣传的，我自己不求能够通过一本书，就变成了一个很厉害的人，能明白一些道理，就已经很不错了。看了两遍，不错。全书分七个部分，分别是七个角度：时间、选择、行动、学习、思维、努力和成功。接下来，我选择一些个人觉得很好的内容，和大家分享一下。关于时间一个人如何对待他的时间，决定了他可以成为什么样的人。生活中，我们总是抱怨时间不够，其实，很多时候都是因为我们没有安排好自己的时间。现代社会节奏快，变化快，越来越多的人把时间投入到短平快、付出马上就有回报的立竿见影的事，所以稍微一遇挫折，就很容易陷入烦躁的状态之中。所以我们也能看到，现代人很容易陷入“两个无能”之中，一个是“选择无能”、一个是“执行无能”。选择无能，是指我们很难判断两个事情哪个重要，执行无能，就是指我明知道这个事情很重要，但就是不去做。作者倡导，我们应该把精力多投入到需要长期投入、靠矢志不渝的坚持才有大成的事，这些事情随着时间的积累，会对我们的帮助越来越大。一个人的眼界和格局，也体现在这里。我记住了一个非常好的短句“工作要快，生活要慢”，所以我现在也在培养自己生活的节奏感，工作学习时抓紧一切时间，放松休闲时，认真地体验慢时光给我带来的乐趣。关于选择作者说：仅仅是好的选择是不够的，我们需要的是最好的选择，更高的标准，才会有更好的选择。一个成熟的人，他的标准来自他的内心，而大多数人，却受环境所左右。于是我们看到了生活中有许多没有主见的人，整天忙于寻找合适的意见，想法和选择，随风而动。很多时候，我们没有好的选择，就是对自己要求太低，并且越来越低。如果一个人，处处能以最高目标为原则，必然能在生活中做出正确的选择。那么，什么是没有格局的人？无目标，或者只是追随当下的潮流，眼界主要以流行文化为主，以及身边亲友的观点。这类人并无稳定的信念，很容易被他人诱导说服，因而经常大喊“毁三观”。当然，这样的人，一般也做不出好的选择。关于行动在拖延症越来越严重的今天，想到就去做，是一项极为可贵的品质。我经常听到这样的问题，“我想到一个特别好的点子，但不知道什么时候去做。”其实，现在就是最好的时候，不管怎么样，只要开始就好。作者说，如果总能想到一件事就去完成一件事情，那么我们同时应对的事情就少了，也就不用花心思去“管理”这些事情。而待完成的事情一多，管理的负责度就会直线上升，相应地，记忆负担、情绪负担和人际负担也会显著加重。同时，这些心理成本虽然是隐性的，却影响着我们的生活质量。随着事情越积越多，我们会慢慢觉得无法承受，情绪上的各种问题首先会爆发，然后与周围人的关系也会变差，于是生活开始失控。所以，当一件事情，你不知道怎么做的时候，就直接开始做吧。只要开始了第一步，就会有第二步，第三步。在行动中，不断反思，不断改进，越来越好。关于学习和思维作者反对流于表面的学习阅读，倡导深度阅读，不只做信息的搬运工。关于深度解码，他分了三个层次。1、它说了什么，给我什么感受？（它原本就要传达的信息和知识）2、它是什么？对我有什么价值？（对内容的反思，以审视的目光对内容进行评价和定性）3、它的内部是怎么组成的？它的效果是怎么实现的？（对形式和构成的洞察，研究内容表达的手法）同时，在生活中，我们也可以尝试有意识去打乱自己的生活节奏，比如将不同的书混在一起读，出门旅行等等，这样可以产生灵感性思维，而混乱，很多时候，是秩序的另一种形式。关于努力和成功在成功学泛滥的今天，很多人都相信，只要努力，就可以成功。但口号喊得震天响，很多人的努力程度之低，也只是说说而已。同时，对于努力这件事，我们也要破除一些旧观念，努力不是一味地使劲用力这么简单。努力不仅是一种信念，不只是意志力的较量，它更是一种具有策略性的活动。这种策略性体现在对个人资源的调配、行动方向的选择、执行进度的把控和调适多方面上。在努力这件事情上，除了自我激励之外，我们更应该思考：到底什么样的努力，应该采用什么样的策略来投入自己的时间和精力，应该有效地启动、维持和优化对一件事情的投入。作者倡导，我们大多数人，应该专注一个领域走到最后。仔细考察自己的优势和劣势，利用自己的优势努力工作，通过与人合作来平衡自己的劣势。回避在很多不同方向上空耗精力。保持专注，把自己能做的做到最好，并保持留意新的机会。这也是我一直坚信的，把一件事做到极致，其他的，都会有的。而所谓的成功，不过如此。

文章名称：“妈，毕业后我不想回家了……”
创作时间：2017-09-24T09:20:23
原文链接：http://www.jianshu.com/p/c0dd260c1211
原文内容：文/怀左同学01“妈，毕业后我不想回家了，我想留在外面工作。”这是暑假时我和我妈说的一句话，也是一直以来的心里话。她也很爽快：“好，咱们这边什么也没有，外面机会多。”家乡是山西东部的一个小县城，除了煤，几乎没有其他产业，所以我从小接触的人当中，百分之七八十，工作和煤炭有关。说起来，我们应该感谢煤炭，因为它给了很多人工作，但想起来，我们也应该仇恨煤炭，因为它限制了很多人的发展，同时也夺走了太多人的生命。煤矿坍塌、瓦斯爆炸、交通事故……这些事件，我已经听过太多次，以至于现在，我对煤矿有一种本能的恐惧。小时候邻居家的奶奶有四个儿子，后来，两个死在了矿上，今年夏天，我的一个姨夫，也因为煤矿坍塌，丢了命。这么多年，死在矿下的人不计其数，后来人们也就渐渐习惯了，习惯了听到的突发事故，习惯了去谈论：现在一条命值多少钱……记得幼时我也设想过，想象中的自己，在矿下工作了一夜，第二天早晨，带着疲惫和满身满脸的煤屑回到家中，睡一觉，然后晚上接着下坑。那时我还不知道我想要什么，但我清楚地知道，那样的生活，我不想要。在家时，我很喜欢和妈妈聊天。那天我感叹：“妈，有时候我觉得我太幸运了，当年我要是读书不行，现在可能不知道在哪个工地呢！”“那肯定的，不读书，只能干苦力活。”02很多人可能意识不到，不同地区的贫富差距，真的还很大。那次在公交车上听到两个女孩聊天，她们比我小，十八九的样子，讨论着某个商场的事情：“上午九点到晚上八点，一个月底薪1200，加上提成下来，好的时候能到两千多，还不错，就卖卖东西，一点都不累。”我清晰地记住了“从上午九点到晚上八点”，十一个小时的工作量，她们觉得“一点都不累”，可能这不是苦力活的原因吧。很多外出读书的人，都有一个烦恼：究竟是留在大城市还是回家乡？但我从来没有这样的烦恼，因为他们从小就告诉我：好好努力，以后千万别回来。别的地方，都盼望孩子回家；我们那里，都希望孩子别回家，其实不是不想，而是怕委屈了孩子。昨晚浏览网页时，在知乎上看到了这样一个故事，作者也是从农村出来，读书，然后留在北京工作的人。父亲去世，家里只有母亲一人，所以当年他也面临着这样的问题，究竟是留在大城市，还是回家陪着孤身一人的母亲。深思熟虑后，他觉得北京更适合他的性格和自身发展，于是他更加努力地工作，后来他在北京成了家，也把母亲接到了北京。我还记得他文末的几句话，他说：“世间的道路有千万条，没有哪一条是唯一的一条。许多时候，大城市又或者小城市不过是围城，我们应该选择的，是最适合自己的。”每个人的性格不同，所以选择也不同，但不要用父母来当借口，因为尽孝，需要金钱和时间。很多人美其名曰回老家陪父母，但我分明看到他们在啃老；很多人想留在大城市奋斗，但得过且过的心态，已经让他们习惯了混日子的状态。在哪里都有很多不容易和烦恼，最适合自己的，才是我们应该选择的。03我有一个最清晰的感觉:习惯了一种生活就很难去适应另一种生活。在外读书时，大家都是一种很努力的状态，放假回家，周围人最大的娱乐就是打牌赌钱，听到的全是家长里短。我是一个很能说话的人，但回了家基本不愿出门，母亲让我多去找找别人，其实是我自己不愿意，我试过，但融不进去，别人在抽烟打牌，我只能在旁边干坐。后来我干脆放弃了，为什么非得逼自己做不喜欢的事情呢？人来人往，强求不得，随缘就好。我是一个很爱动，喜欢创新和挑战，喜欢充实感的人，所以慢节奏，一眼望到底的生活，我受不了。在没有任何背景，家庭条件一般的情况下，我相信个人努力，我也只能相信努力，尽全力，能走多远，就走多远。当年师兄创业，他和我说了一席话，我记忆犹新。他说：“如果我们可以在大城市扎根，那以后我们孩子的眼界，至少也是大城市，如果我们回到县城，那孩子的起点就是县城。总有一代人要背井离乡，那这一代，就是我们吧。”总有一代人要开疆拓土，这个任务，就交给我们吧。04父母逐渐老了，我希望自己努力的进度，可以赶上他们老去的速度。现在，他们还是把我当小孩，可能永远是小孩，夏天离家时，一直把我送到车站。“我都老大不小了，还送什么送。”他们没理我：“再大也要注意安全！”前两天我爸给我打电话，说我的每篇文章他都看，写得很好。我告诉他，现在正出版着一本书，已经谈好了合同，也许年底，你就可以看到你儿子的书了。我给他寄了一套我最喜欢的书，路遥的《平凡的世界》。我一直都知道，我是一个平凡的人，活在平凡的世界，过着属于自己的平凡的生活。我也是一个普通到易朽的人，写着易朽的文字，追求着自己心里所想的易朽的快乐。但我也是幸运的，我今年研二，读着自己喜欢的专业，做着自己喜欢的事，追着自己想要的梦，很多很多，知足常乐。我也有爱我的父母。“妈，我毕业后想在其他城市工作……”“好男儿，志在四方。”

文章名称：拖延症，正在慢慢毁掉我们
创作时间：2017-09-19T10:54:16
原文链接：http://www.jianshu.com/p/bee28d06d756
原文内容：文/怀左同学01我是一个非常喜欢交流的人，因为在倾听与诉说的过程中，可以收获很多东西，或经验、或情感，亦或者，是一些和生活有关的真知灼见。我有很多同学，有些在继续深造，而大部分，已经参加工作。聊天久了，我发现他们已经成了两类人，有很多不一样的习惯和做事方式。最明显的，莫过于学生们经常说自己很忙，而一些工作得不错的人，却总拿很多时间，和我分享一些经验和他们学到的新东西。例如我和W聊天，他目前在某985高校读研，每次我们打电话，他都说自己课程压力大，导师安排的事情很多，似乎永远也做不完。每次，我们的交谈都在安慰与展望中度过，因为重复，后来打电话的时间越来越短。有一次我和朋友聊这件事，他已经工作两年多了，现在是公司市场部的经理，他直言不讳：“学生就是矫情，我之前也那样，大把时间不知道珍惜，就知道拖延和无病呻吟。工作后，老板明天要数据分析，你今晚不睡觉也要搞完，如果你总是完不成任务，就卷铺盖赶紧滚蛋。”他鼓励我多参加一些社会实践，找一些好的平台，不要把所有时间全部花在学校里：“多出去走走，你再反过头来，做事就会好很多，也不会有那么多的抱怨。”很多话，其实他都是说给我听的，因为我就有很严重的拖延症，作业、任务总拖到最后一天，经常喊忙，却还有大把的时间用来挥霍。四个字：野蛮成长。如何让自己成长更快，更好，是我们必须要思考的问题。02拖延是一种普遍存在的现象，一项调查显示大约75%的大学生认为自己有时拖延，50%认为自己一直拖延。我查了百度百科，关于拖延症的解释，是这样的：拖延症是指自我调节失败，在能够预料后果有害的情况下，仍然把计划要做的事情往后推迟的一种行为。分析关键词，“能够预料有害”、“任然推迟计划”，说明拖延症，很多时候我们自己是知道的。明知道事情需要尽快完成，但就是想拖。所以就有了这样的情况，就像我前两天文章里写的：左手玩着手机，右手喊着迷茫。今天刚立了很多让人热血沸腾的flag，转身就去和朋友组队去打英雄联盟。“明天再开始吧，不着急。”后来才发现，脑子里想着明天，其实很多计划，都死在了今天。时间久了，我们开始缺乏自信、焦躁、否定自己、不敢任事、胆怯，做一个不恰当的比喻，计划就像胎儿，流产的次数多了，受损最严重的，是我们自己。这种感觉，也像你眼睁睁看着自己的房子着火却无能为力，只能迎着风，招手作别，同时在心里安慰自己：还会有的。还会有吗？不知道，也不清楚。我只知道很多人后来开始愤世嫉俗，经常抱怨上天不公，时间久了，最后认命了。二十多岁就认命的你，让人看着，心疼。曾经有一句非常励志的话：未来的你，一定会感谢现在拼命的自己。我想改一下：未来的你，一定想锤死现在好吃懒做的自己。那时候，晚了。03目前，我自己也走在改正拖延症的路上，于我而言，拖延症是我学习生活中最大的敌人，静下来一想，如果效率再高些，想到就去认真完成，我能做比现在更多的事情。我给自己定了很多小计划，也定了很多新的小要求。第一，分清环境，宿舍只用来休息，自习室和图书馆，才是真正学习的地方。新学期，每周只有两门课，我每天都最早起床，去自习室学习。第二，减少使用手机的时间，避免时间被碎片化。学习或者工作时，我会将手机调成静音，然后扔进书包里，吃饭或者休息时再看。第三，按事情的重要程度排序，每天先完成任务，再玩乐。真正用心之后才发现，原来之前拖好几天的任务，可能用心的话，半天就完成了。将一天的任务用最短的时间做完，然后适当给自己一些奖励，保持良性循环。第四，对自己狠一些，今日事，今日毕。这是我现在给自己定的一个要求，即使做到半夜，也要今日事今日毕。平时也看到很多人在学时间管理，其实我觉得无非就两点:想法和做法。首先要意识到时间的重要性（想法）。接下来就是珍惜时间，想到就去好好做（做法）。道理我们都懂，也很简单，但就是过不好这一生。04海子说，从明天起，做一个幸福的人。幸福是一种生活状态，走在通往幸福的路上，我想和自己说，从今天起，做一个不再拖延的人。我还是每天坚持六点多起，很多年了；我喜欢读书，所以完成重要任务后，会给自己买几本想看的书。我想慢慢改掉拖延症，在需要野蛮生长的时候，我不想亲手把自己废掉。同时也想给大家提个醒：拖延症，正在慢慢毁掉我们，这种伤害不是突然而至的，而是水滴石穿。就像温水煮青蛙一样，在选择的路口，我们往往选择了舒适区。刚开始很舒服，后来会觉得不对劲，然后失望、否定自己……当我们最后喊救命的时候，可能已经再也没有机会了。“救命！”

文章名称：后来，我们再也没联系……
创作时间：2017-09-17T10:08:34
原文链接：http://www.jianshu.com/p/a3ccaf6d82b0
原文内容：文/怀左同学01前两天晚上，朋友说她今年十月要结婚了，看看我能不能回去。她之前一直漂在上海，从回家到准备结婚，给我一种很迅速的感觉。我以前一直把她当成追求自由的战士。现在，战士卸甲归乡了。想起来，我们认识，已有十年之久，从同坐于一个教室学习，到各自奋斗在天涯，我还记得她那年教我玩相机：“相机拍出来的照片更好看，我们年轻，就要多走走。”到现在，“年轻”的我们，再过些年就要奔三了，当年挥斥方遒的一群人，如今散落在各地，存在于朋友圈，彼此间的联系，越来越少。不联系，我不代表我已经忘了你；再联系，也不是因为我想你。曾经和那么一群人，无话不说。如今那些人还在，但我们无话可说。成长的代价，是不是必须要失去些什么？我们都选择了默认，于是后来，我们再也没联系。02上周的一个晚上，我给朋友发信息时，却突然发现我已不再是对方的好友，信息旁边红白相间的感叹号，触目惊心。我们八点还说过话，十点时，我已被删除，当时正走在路上的我，茫然失措的感觉，瞬间袭来。后来我给对方发了一条信息，不管能不能看到，我还是发送了：“你不辞而别，肯定有你的原因，我不知道，但我不问了，希望你以后开开心心。”想起了《楚门的世界》里的一句话:如果再也不能见到你，祝你早安、午安、晚安。我还记得你的声音和笑容，还记得你的忧伤和愤怒，你的愿望，你的承诺，可我们之后，将不会再联系。成年人的再见，很可能就是再也不见，我们心里都清楚，青川异域，日月同天，只是我们，再也不见。想来，人总是不满足，小时候我们想快快长大，长大后却唱着“不想长大”。但遗憾的是，我们没法再做一个小孩。03备战高考时，我和爱军一起在外面租房子住，会互相激励，也会一起骂娘，很多个晚上，都聊天到深夜。我们两都不是好学生，天天晚起，有时候手忙脚乱、仓皇逃窜，有时候干脆不去，无法无天。那时候我们相信，肯定会是彼此一辈子的好朋友，却没想上了大学后，大家渐行渐远。很多人都变成了这样，曾经无话不说，后来无话可说，不再联系，却从未遗忘。如今我们终于买到了充电只需要五分钟的手机，但能通话两小时的人，寥寥无几。以前我相信坚强是用来修饰成年人的，但后来才发现，其实成年人的心，很多时候，要比看起来脆弱得多。走心的时候越来越少，不是不想，是不敢，也许最好不相伴，那么谁也不相欠。看到了，有人正在退出你的朋友圈，看似偶然，实则必然，人生路长，在合适的时候，大家能相聚在一起，全是缘分，已经够好。太多人，不想孤独。但人，生来孤独。04我听歌喜欢用网易云，他们说那里是孤独者的聚集点，我觉得那里有故事，有青春，也许，还有几杯老酒。有人说：人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。有人说：别人稍一注意你，你就敞开心扉，你觉得这是坦率，其实这是孤独。还有人说：初见人世时，你以为江湖就是你手中的这杯酒，青山白骨，烈火干柴，饮进悠长半世无悔相逢。可谁又曾知会殊途相离，两两相忘，日后漫长岁月里，谁也没能被谁心心念念穷及一生。扔掉了刀枪剑戟，相忘于尘世江湖。不联系，是我们最后的默契。05我怕有一天把自己也忘了，所以我会写点东西，偶然翻看，找找自己。他们告诉我不要忘了初心，也许是希望，也许是寄托理想，在这个初心随时可以被贱卖的时代里，我还在尽着自己的力。我们像一条一条船，驶在大海之上，时而颠簸，时而平静，有时候初心被颠得飞起，我一把拉住，然后揣在怀里。我觉得这是一件会让自己感动的事情，是这点东西，让我还是我，和别人有那么一点点的不一样。我还是我，普普通通的我，我知道我是易朽的，我的文字也是易朽的，我没那么重要，我不在乎太多浮名虚利。但我偶尔，也会在乎自己，关心自己本来的样子。我不知道什么是始终，但我确实还记得初心。时常看看，别把自己也忘了。

文章名称：下最笨的功夫，做最有意义的事情
创作时间：2017-09-15T09:38:15
原文链接：http://www.jianshu.com/p/0ad970f2afaa
原文内容：文/怀左同学01昨天有两个人，他们的话，引发了我的思考。导师和我说，要多读原著原典，接触第一手资料，这样才能让自己产生创造性的思维，千万不要让自己的大脑成为别人的跑马场。他说做学问，他最看重的是对资料的搜集掌握，不穷尽所有资料，他一般不会动笔创作。看论文，他看四点：有没有料（资料）；有没有识（见识）；有没有胆（文胆）；有没有我（个人风格）。他说，如果论文里没有这四点，那基本可以扔掉了。他以前还担任着一些职务，现在全力做学术，他说，对学问，要存敬畏之心。再联想我们，也许我们都“太聪明”了，一两天一篇论文，复制、粘贴、保存、完工。上完课，二胖和我聊天，她说：“哥哥，我们还需要再踏实，再低调，再努力一些，也许在小环境里可以显出能力，但以后我们还要和更优秀能力更全面的人竞争。”她经常给我把握航向，失意时鼓励我，有小成绩时告诉我更要低调谦虚，虚名浮利都是过往云烟，唯有踏实努力，才能不断前进。有些道理很简单，但做好了，才见真功夫。我知道路还很长，如果不能展翅高飞，那就选择做一只蜗牛吧。虽负重前行，但不会停。02我还有两年毕业，所以经常和人聊到未来的职业，朋友说她什么都会一点，但都不是很精通，所以考虑是不是应该认真学一门技术，为将来做准备。我说你最喜欢的是什么，她说：“我非常喜欢写作，从小就喜欢写，但我觉得写作没法给我提供生活保障，所以我想学英语。”“那英语就能给你提供生活保障？”她说：“如果学好英语，我以后可以去培训机构，可以去做翻译……”说完后，然后等待我的意见。其实我现在也不清楚未来的职业，我只是有一个最简单的想法，既然没办法看清未来，那就把手头的事情做到最好。我喜欢读书写作，其实个人兴趣也很广泛，但越长大，越懂得了舍弃，删繁就简，我想把读书写作这件事一直做下去，尽自己努力，越做越好。下最笨的功夫，做最有意义的事情。我能想到的，大概只有这句话。关于这一点，我在看《精进》那本书时，里面也提到过。书里强调专注于一个领域的意义：很多人没有注意到发展个人才能的重要性，尤其是对于职业技能一般，拼爹无望，为人生前途迷茫焦虑的年轻人来说，在他们资源本就缺乏的情况下，唯一能做的，就是把自己不多的资源（时间，精力，金钱和勇气）聚拢起来，投注到一件事上，做到最好。什么是最好？也许是业内顶尖、也许是无可替代，我现在还不清楚，所以我还在继续做着。同时，书里还提到过一个词，叫“半衰期”，说我们应该做半衰期长的事情。其实道理也很简单，做可以长线投资，收益逐渐累加的事情，终有一天，量变会引起质变。03在我上高中的时候，当年明月的《明朝那些事儿》风靡全国，他的个人经历给我留下了很深的印象：每天坚持，读了十几年史书。所以当他最后出书时，他之前的同事还觉得不可思议，因为他在生活中，是一个很普通的人。普通人十年如一日做着普通事于是最后变得不再普通，我们大多数人，只看到了别人最后的成绩，却没有看到中间的热爱和坚持。很少有人会想到读史书还能有这样的成绩，但别人确实实现了，我们先是惊愕，然后崇拜，之后一群人效仿，然后热不过三天。这就是我们现在的一个现状，越来越多的人看重眼前利益，很少有人愿意去做一件短期内看不到回报的更有意义的事情。所以少数人做了，越做越好，最后成功了。果然，这个世界上还有一种人容易成功，那就是很多人眼中的傻子，他们可选择的路很少，认定一件事，就尽全力做到最好。04也许长大的标志，就是归于平淡，慢慢把精力放在最有意义的事情上面。以前觉得自己读的书挺多，但真正开始读书后，才发现自己知识寥寥，诸子全集、二十四史、历代诗词散文、诸多文论，再加上浩如烟海的文学名著，中西各家理论著作……真的，再给我十辈子，也读不完。从此以后，明白了自己还差得远，只敢说自己喜欢读书。其实在校学生大多数都一样，看不到自己的未来，左手玩着手机，右手写下迷茫。当然我现在还有一个想法，就是不要给自己设限制，假想着未来一定要做什么工作，而是选择一件自己真正喜欢的事情，用三五年的事情去坚持，用心去做。我也看不清未来，但正因为看不清，所以才有意思，才有挑战性。我还是看不清未来，但我不怕，也不再茫然失措。能做的，就是下笨功夫，踏踏实实，把自己的热爱，做到最好。未来，等我来战。

文章名称：怀左写作训练营第二期招募|转换思维，让阅读量持续飙升
创作时间：2017-09-14T10:24:13
原文链接：http://www.jianshu.com/p/7363bc6f5dd4
原文内容：写作一年，数据却低的可怜；文笔不错，文章却零落不堪；多少次想放弃，但确实真正喜欢；多少次继续写，首页却大门紧关。有人问：写作到底是需要人引导，还是全靠自己摸索？有人烦：我的文章有文采有深度，却为何总得不到青睐！就在前两天，我回顾了自己在简书一年的写作经历，像成长一样，大方向是有的，但细微处的滋味，需要自己慢慢品味。单打独斗，不断反思，半年后，我在简书签约。这是我写作的第一个阶段，我几乎是用日更来不断试错，大部分文章都是几百的阅读量，但我还是坚持下来了。签约后，初期发展迅速，但几个月后，遇到了瓶颈期，选题趋向单一，因为日更，自己被逐渐掏空，写不出爆款文，找不到新方向。今年整个六月，我基本都在低迷中度过，写作到一定阶段，没有进步，非常难受。朋友告诉我：“其实瓶颈期，说明你前一个阶段的状态已经到头了，如果可以好好反思总结，之后会更上一层楼。”同时他希望我之后不要再日更，先对以前的文章做一个分析总结，再多研究研究同类型做的好的自媒体大号，找找新方向。暑假在家，除了读书写作之外，我将自己这一年所有的文章看了一遍，同时也分析了一些公众号，研究了很多刷屏级的文章。最后发现了两个最重要的问题:一个是思维，一个是细节。关于思维，我们往往被自己的一些定式思维所限制，被以前仅有的一些阅历所影响，坚持自己认为对的东西，闷头走到黑。关于细节，新媒体时代的写作，我们每个人或多或少，都应该有些创业精神，将自己的作品看成产品，认真负责到每一个细节，定期分析回顾，用高标准定位自己，不断尝试新的突破。所以我的第二期写作课，为大家准备了丰富的干货和这一年的反思总结，希望可以和大家一起进步，找到属于自己的方向。讲师介绍本期报名参加的学员将有以下收获：1.课程期间内有三次批改机会；2.老师一对一文章分析，点明问题，提出方向；3.每天在写作群内的交流机会，随时交流问题；4.优秀文章拥有简书推首页机会；5.优秀学员将获得怀左赠书，内附签名+寄语。    课程安排1.课程内容安排完备系统的五节理论课+结业课+福利读书课2.报名费用：159元3.报名时间：即刻起至9月20日18：00前均可报名参加课程。之后再报名学员请单独联系经纪人微信（xiaojiangliu379）4.课程时间安排：9月20日正式开课，每周三、周日 晚上8:00—9：30准时更新课程。课程可无限次回听，不怕错过直播哦~报名方式：方式一：简书大学堂（jianshuIT）后台回复“怀左”即可获得课程购买页面和宣传海报。方式二：添加经纪人微信（xiaojiangliu379）备注怀左，也可直接获得购买链接。福利时间：转发宣传海报至朋友圈，截图给经纪人（微信xiaojiangliu379）即可获得10元优惠券，建议大家先领取优惠券再购买，仅限前100名学员！！！相关专题欢迎投稿谈写作专题—你的写作过程，我们全程关注有任何问题可在评论区留言！

文章名称：活着，又不是为了取悦别人
创作时间：2017-09-12T10:58:37
原文链接：http://www.jianshu.com/p/fce037be1b5f
原文内容：文/怀左同学01关于别人的眼光，朋友和我分享了一些他的真实想法。他说他对于很多事情，不敢表明自己的立场看法，害怕让别人觉得幼稚，经常妄自菲薄，也特别容易自卑。他平时是一个看起来阳光开朗的人，没想到，会这么在意别人的看法。心疼他，我说：“这样太累了，我们活着又不是为了取悦别人。”认真想一想，我们活在这个社会上，必须和别人打交道，适当在意别人的看法是正常的，但任何东西都过犹不及，太过，就会迷失自己。其实关于这个话题，引申出来的点特别多，比如合群，比如该不该发朋友圈等等，而这些引申话题，一直以来都是我们关心的热点。就我自己来讲，我是一个比较主动的人，观点也很明确：我不为取悦别人而活，对于别人的看法，会在意，但不会过分在乎。02一位读者给我留言，她说关于发不发朋友圈，她一直都很矛盾，有时候看到没有人点赞，就会觉得难受，会删除；有时候有一些想法感想想发在朋友圈，但也怕被人说矫情；发旅游照或者美食，怕被人认为是炫耀……因为我自己是一个喜欢发朋友圈的人，所以这样的问题见得太多了，我曾经也有这样的困惑，后来彻底想通了，想发就发，不想发就不发，干嘛要压抑自己的天性呢。还是那句话：喜欢你的人，你发什么他都会喜欢；不喜欢你的人，你即便不发，他也不喜欢。其实喜欢与不喜欢，更多是针对你本人的，和朋友圈无关。说白了，朋友圈其实是一个平台，喜不喜欢，或者如何利用，都是个人的事情，不应该被道德绑架，也和素质或是否优秀无关。了解辩论的人都知道，其实再好的观点，都是一家之辞，我们应该做的，是不要丢了自己的原则和个性。之前我看过一些关于朋友圈的文章，像《优秀的人从来不发朋友圈》之类的，观点很好，娓娓道来，直接导致很多人都不发朋友圈了。但这些人往往过几天又被一篇好文影响——《优秀的人，一直在发朋友圈》，然后就又开始发朋友圈了。朋友啊！长点心吧，为什么你就不能有点自己的主见呢？就我个人而言，我把朋友圈当成一个记录自己的平台，开心时，或者遇到有纪念意义的事情，我都会发，回首看时，往往可以回忆起珍贵的画面。我不是很在乎别人怎么看我，因为我心里清楚，真正关心我的人，不多，其他人，随意吧。我不屏蔽别人，认识的不认识的，喜欢的不喜欢的，每个人都有自己的选择：发美食的，我觉得乐观开朗；发旅游照的，积极向上；做微商的，自主创业；发文章的，有文艺气息——朋友圈，也是一个看世界的窗口。永远记住，朋友圈就是一个平台，平台没有对错，就看你如何利用它。永远记住，朋友圈只是交友的一个辅助品，真正交友，还需要在生活中进行，你每天忙着给别人点赞评论，不见得你有几个好朋友。发与不发，看与不看，我希望你有自己的主见，不要一味受别人的意见影响，迷失了自己。03不要一味取悦别人，在爱情里，也是如此。我们喜欢别人，或者别人喜欢我们，肯定喜欢的是原来的模样，而不是之后一味讨好的样子。我知道，爱情会让我们放弃很多，就像张爱玲说的——“低到尘埃里”，但我们不应该忘记，人类一直有一个特性：习惯了一味的好，就不会再珍惜。一切伟大的，让人羡慕的爱情，都是势均力敌，互相尊重的，而现实中很多失败的爱情，往往败于一味的取悦和讨好。当你哭着喊：“为什么我对他（她）那么好，我们却不能长久？”时，你有没有想一想，你还是不是之前的自己，或者，对方需要的，是不是你无条件的好。经营好一份爱情，需要多方面的努力，对他（她）好，是应该的，但对方需要的，肯定不是一味讨好的你，而且问一下你自己，这样做，不累吗？爱情就像天平，势均力敌才可以长久，当你在一味取悦别人，放弃自己为别人而活时，其实爱情的天平，已经歪了。04过年回家，家人、亲戚问题实在太多。“找对象了没有，对象哪里的？”“以后在哪里工作，还是回老家来吧，轻松方便”……类似问题，不胜枚举。父母养育我们，肯定是希望我们好，不是为了一直把我们留在家中。去哪里，这个问题没有对错，要看我们自身条件和境况，做选择时，要实事求是，但不要彻底放弃自己，一味迎合。每个人只能过一生，要考虑清楚，认真对待自己的每一次选择。说再多，其实都不如一次有想法有原则的做。在生活里，做一个积极努力有正能量的人。在社交中，做一个有原则不从众不媚俗的人。在爱情里，做一个阳光认真不一味讨好的人。在人生的路上，做一个有坚守有梦想并努力去追求的人。张德芬说得好：“亲爱的，外面没有别人，只有你自己。”亲爱的，我们就只能活一次，活着，又不是为了取悦别人。文章写完，接下来，是送福利的时间~【免费写作课】本周三晚上八点，我为大家准了一节免费的写作分享课，主题是“写不出东西的时候，该怎么办？”和大家聊一聊写作遇到问题时的情况和应对办法，如何及时高效调整~【报名方法】在微信公号【简书大学堂】后台回复“谈写作011” 就可以参加了~~~期待你的到来~~~

文章名称：我那么忙，哪有时间去迷茫？
创作时间：2017-09-11T09:55:36
原文链接：http://www.jianshu.com/p/ce3047a743dc
原文内容：文/怀左同学01教师节前夕，朋友失恋了，他在电话那头说：“原来爱情终会败给现实!”他女友比他大，已经工作两年了，两人今年选择分手，具体原因我也不太清楚，这种事情，也不能只听他一面之词。他目前在一所中学当老师，我担心他的状态，他说：“开学季很忙，眼泪只能在晚上没人时一个人流，突然发现我们都很大了，很多事情，已经没有那么惊天动地了。”不知道该怎么安慰，只能留下“保重”二字。因为成年人的世界里，哪有容易二字。我想起了一首歌，成熟而又伤感——我们哪有时间去遗憾，哪还有青春忙着伤感。02前天晚上师门聚餐，导师说他最近事情很多，需要闭关，也和我们语重心长地说：“虽然我很看重学术，但我并不想强求你们，只要你们自己觉得适合的其他路，我都会支持。”真心喜欢同时又适合的路，少之又少，能找到，已属万幸。回来的路上，二胖和我说：“这一年你几乎每天都写文章，看着就很累。”其实于我自己而言，并没有多累，毕竟做着自己喜欢的事情，能写出东西，已经是最大的成就了。做自己喜欢的事情，也许会累，但开心，占绝大部分。一天的大部分时间，我的安排都很满，写文、上课、读书……但也会给自己留出休息的时间，午休，然后吃点美食，偶尔出去逛逛。我最真实的体验是，计划多了，忙的时候多了，空虚迷茫的部分，相应就会减少。每天有很多未完成的计划，生活里还有那么多美好的事情等着我去体验，无病呻吟的时间，少了很多。当然，偶尔也会迷茫，但我更相信脚踏实地的努力，以前担心很多东西得不到，后来我这样安慰自己：小时候觉得最大梦想是有一部属于自己的手机、后来是笔记本电脑、单反等物件，现在，全部都有了。家庭条件一般的情况下，更得靠自己，怕天怕地怕未来，到头来，日子怎么样，还得自己过。身边的朋友都这样，年龄一过25，大家喊口号的时间少了，都在埋头努力。03从今往后，我不想再和任何人谈梦想，于我而言，我会用行动，默默将梦想变为现实。前些天我买了一本书《认知突围》，里面提到，要学会丰富自己的时间经历，当你比从前的自己忙碌一万倍，就不会理解难过无奈、迷茫、艰辛的滋味。越长大，可交心的人越少，在很多人慢慢沦为点头之交以后，只有真正忙起来，才能感受到自己的存在。朋友和我说，他小时候家庭条件不好，没吃过多少好吃的，说到我时，他调侃，你四五岁就开始啃猪蹄了，从小没吃过苦。我哈哈大笑，同时也感慨万千，想到了自己曾经第一年没考上大学，想到了自己工作时一眼望不到将来的感觉，随口说：“没吃过美食算不上吃苦，看不到希望才真TM苦。”今年夏天，我研究了很多不错的公众号，看杨熹文时，她说：二十几岁开始，我渐渐被迫习惯了一个人的时光，仿佛作为一个成年个体，从这个年龄出发，就有了必须要独自去经营和挑战的生活，和他人再无牵扯的理由。她的公号叫“请尊重一个姑娘的努力”，她用努力，活成了让人尊重的姑娘。04严歌苓在《波西米亚楼》里写过一句话：我从童年，少年，直到如今，所做的一切努力都是在躲避做一个平凡的人。我明白她的意思，她所厌恶的平凡，更多指的是精神上。看着微信里的好友越来越多，但可联系的人却逐渐减少，经常，会有很多陌生人提问：我既空虚又迷茫，不知道自己该干什么。学业搞好了吗？任务完成了吗？计划实行怎么样了？答应别人的和自己的事情，做到哪里了……明明手头一堆事情，却在手机里寄托着迷茫，想来，现代中国社会，独立的思想和强大的执行力，已经逐渐成为了奢侈品。大家都想的很多，做的太少，偶尔有一些让人热血沸腾的独立想法，周围瞬间会围上一群人告诉你这种想法的可怕，说教久了，你就和他们一样了，不知独立为何物。当我们对迷茫习以为常以后，当我们每天把空虚挂在嘴上之后，久而久之……我们也变成了迷茫大军中的一员，变成了自己曾经最讨厌的样子。05也许，今天的太多迷茫，也不能全怪我们。我们从小被告知要奋力前进，要超越，要第一，被鞭打久了，才发现我们一直是被别人推着走，至于自己真正想要什么，一无所知。想起了一本书《谁的青春不迷茫》，如果单看书名，会以为是在为迷茫找理由，其实里面全是奋斗和努力，刘同本人，也一直在做事情，做主持，写书。也像书名，谁的青春都会迷茫，因为我们无法预测未来。但迷茫不是不作为的遮羞布，别人是嘴里喊着迷茫，却在身体力行实践，而你是喊着努力奋斗，却真的在被窝里迷茫了一个又一个早上。以前很多人和我谈迷茫，我都没怎么回复，如果非要回复的话，我想说。你什么都不做，怎么可能不迷茫？

文章名称：下雨天，我想给你推荐一本书
创作时间：2017-09-10T16:25:29
原文链接：http://www.jianshu.com/p/4e353b103285
原文内容：文/怀左同学01武汉下雨了，大雨。我一个人在自习室，看着一本书名里带着雨的书。《下雨天，一个人在家》，日本女作家江国香织的散文集，虽然夏天已经过去，但书里和风中残留着夏日的依恋，携带着微微暖意。我喜欢这本书，喜欢书中带着矫揉的真实，喜欢作者于细微处发现的感动，喜欢细腻，喜欢感情，喜欢书里有人，有生活的模样。断断续续读了两个月，今天，终于读完，合上书，外面还下着雨，而屋里，亮着灯。心是暖的，充实而完满。02有一句话，深深打动我，作者说：“我是一个热衷于做无用功的孩子，无用的事情，幸福的浪费。”最真实，往往最触动人心，这么多年，我何尝不是那个喜欢做无用功的孩子？别人指明的容易的路，我没有选，偏偏喜欢的，都是大家觉得没有用，是他们觉得没有价值的东西。我还是爱着文学，尽管他们老是斜着眼，笑道：学文学出来有什么用？能找下什么好工作吗？文学是一个世界，读起书来，是一种享受的感觉。慢慢长大，才发现，很多最后用到大地方的东西，都是我们曾经沉迷的“无用”，年轻时候，做些自己真正喜欢的东西，这难道不是最真实的活着吗？我还很喜欢作者的生活态度，她是一个追求生活品质的人，喜欢美食，喜欢情调，喜欢读书，还喜欢音乐。她描述吃东西：“我感觉自己每吃一口，身体便会将营养吸收进去。这是一种纯粹的喜悦。血液里、骨骼里、心灵里，都充满了虎虎生气。”她描述音乐：“我觉得音乐是一种药，让神经时而兴奋时而镇静，似乎触及到了语言无法涉及的区域，让心灵受到震撼。”她笔下的书店是这样：“书店使人安静，眼下拥有的书，曾经拥有的书，反复阅读过的书，虽然未曾阅读却十分眼熟的书，仔细想来，简直像被青梅竹马的朋友们重重包围一般，那些令人依恋、沉默寡言的朋友们。”她是一个像秋天的花一样的女人，在广袤无垠的原野上一支独放。那份旁若无人的孤独无助，最令人，怦然心动。03一个人在家，外面下着雨，最是孤独。很多人害怕孤独，但孤独是人生的常态，逃不过，躲不掉，不期而遇就和自己相撞，竟然，还是满怀。孤独，面对的是一个人的重量，作为和文字打交道最多的作家，面对孤独，已成家常便饭。所以作者最擅长描写细微处的感受，我个人很欣赏这样的文字，举重若轻，似有若无。阅读这样的文字，是一种非实质性的奢侈。就像在午后慢慢品一杯红茶，对面是友人，桌上还有精致的甜点，或聊天，或喝茶，看起来我们什么也不做，其实于生活而言，却是最大的享受。也许，这是一种感觉，也是一种好比缘分的东西，拿着这本书，翻看两月，爱不释手。在快节奏的今天，身边的人，很少再去精耕细作，但也正因为世界上还有很多美丽的文字，我们即使孤独，也愿意继续写下去。我还是很喜欢。喜欢那些直接闯入人心灵的文字，过分大胆，又过分迷人。喜欢感受字里行间那袅袅升腾的大胆、浓郁、强烈、无依无靠、不可思议的空气。这里有人，有生活，也有天赋。04还是下雨天。一个人在家时，你要不读一读这本书——《下雨天，一个人在家》。

文章名称：开学第一天，我失落又孤单
创作时间：2017-09-05T10:07:14
原文链接：http://www.jianshu.com/p/bca01bd2bb77
原文内容：文/怀左同学01昨晚睡前，读者给我发信息：学长，我开学了，暑假时踌躇满志，定了很多非常好的计划，可开学几天却什么也不想干，一点也提不起劲来。其实这种情况很正常，想法变成做法，不容易；刚开学，人心惶惶，能够立马开始做事情的人，少之又少。最近我们学校也开学了，食堂、操场，各处都被小绿人占领。新学期，多了一些学弟学妹，而我，也给自己定了很多新计划。确实，很多人都有这样的感觉。开学第一天，失落又孤单。02去年刚到华师时，是晚上十点，收拾完东西，我去楼下买了点饮料。一幢幢楼，立在眼前，初到新地，一个人都不认识的我，瞬间就迷茫了：三年后，我何去何从？学文学，真的有好出路吗？路都是靠自己摸索出来的，一开始不迷茫，肯定是骗人的。想起刚上大学时，因为学校不理想，开学一周我都没怎么和身边人说话，太难受时，我甚至会默默流泪。现在再提起，我觉得这没什么丢人的，因为当时的心是想向上的，环境不如意，满心委屈，一个人的时候，只能默默承受。我相信很多一心向上的同学，刚到大学时都有这样的心境，很多雄心壮志，不知如何实现，放眼望去，竟无一人相识。当然，还有一些大二大三的同学，自感虚度年华，暑假时立志，开学要做一些改变，但开学后却发现生活一如往日，计划全部，烟消云散。要么行动力太差，要么太在意别人眼光，要么害怕孤独，要么懒于改变……想的多，做的少，做了一夜梦的人，醒来后，发现还在床上。03昨天和本科时的学姐一起吃饭，她在银行工作，来武汉培训，顺便过来和我聊聊天。当年她考上了川大的研究生，后来放弃，选择了工作，现在一边工作，一边又考上了中南财大的在职研究生。我们聊了很多，大学时的状态，工作后的心态，还有对未来的一些想法。她说，工作后和在校时完全不一样了，现在想来，以前的很多想法都很幼稚，但在大学时的生活，却是最美好的。身在其中，往往不知珍贵，也就是离开了，方明白得来不易。按道理来讲，现在我已经工作了，后来选择考研，也是在寻求另外一种可能性。这样的机会不容易，所以我特别珍惜时间，在这段可能是人生最后的自由时间里，我想尽自己最大的努力，去做一些自己真正喜欢的事情，而不是被别人安排的事情。在校时，是最自由的，可以自由去追求自己的所爱，可以努力去发展自己的兴趣爱好。但一些人，大把时间，却在迷茫与徘徊中浪费了，间歇性踌躇满志，持续性混吃等死，这是很多大学生最真实的状态。他们说，不知道该做什么，不知道如何选择，不知道看什么书，不知道做什么事情……十万个不知道，然后就毕业了。04最近刚开学，我试着分享一些关于大学的心得感悟，不管有用没有，即使给学弟学妹们做个参考，也是好的。第一，图书馆是大学里最有价值的地方。说最有价值，并不是说图书馆的作用比课堂还大，而是说，图书馆有丰富藏书，环境好，最适合自学。未来社会，最需要的，就是有独立自学能力的人。很多人平时想要一份书单，其实最适合自己的，才是最好的。图书馆万卷藏书，置身其中，随意选择，挑自己喜欢的，然后拿来读，这是多么美好的享受。第二，多给自己定一些较高的标准。高的标准，才会有更好的选择，自然而然去指导你做一些有意义的事情。比如我刚上大学时，给自己定的目标是背完新概念英语的第三册和第四册。之后我每天早起背书，同时也买了其他英语资料练习口语和听力，虽然最后英语还是没有特别好，但那段时间过得非常充实。之后我一直给自己定类似的目标，比如看完现当代文学史所有好作品，看完豆瓣电影top250等等。目标一设定，动力就会十足，然后再加上坚持，日积月累，水滴石穿。当然，最主要一点，这些目标想法，一定是你真正喜欢的，唯有喜欢，才能坚持长久。第三，别把大学当中学来读这个观点是之前在一本书上看的，说很多大学生把大学读成了中学，被动地学习，被安排，被束缚，被填充，学习对于他们而言永远等于接受、背诵，不懂得质疑和分析为何物。这样的结果，就是完全不懂研究，更谈不上方向为何物。其实这种情况别说大学生，现在很多的研究生，也是在被动学习，被安排，自主学习的精神很缺乏。大学的好，就在于自由发展，我们上大学，应该好好读书，更应该好好地读大学。讲方法，讲技巧，主动学习，培养自己的核心竞争力，才是最关键的。就拿我们文科生来讲，相比理科生，我们有大把的自由时间，无论是文笔、知识面、口才等，完全可以用来培养自己的差异化竞争力。但大多数人却在浑浑噩噩中过去了，人们说我们文科生不好找工作，其实是很多时候，我们自己不作为。第四，不要太在意别人的看法很多同学看了一些做人做事的书，便开始迷信人脉，什么人脉第一，能力第二，说得头头是道。其实真正的人脉，并不是你认识多少人，你哄好了多少人，而是你有多少能力，处在什么位置，多少人认识你。把迁就别人当成培养人脉的方法，却不知，如果你实力没到位，别人也不会真正看上你。人脉确实很重要，但靠自己，才是真的，好的人脉，也是全靠自己，一定要明白这一点。05以上呢，是我分享的四个想法，想法指导做法，其实道理再多，具体行动，还得靠个人。说一千道一万，大学的时间，真的非常宝贵，过好了，用好了，我们的未来，会有无限可能。我经常听到很多人，天天说，不想学习，没有劲，没有心情，都这么大了，该干嘛干嘛，矫情又无能的姿态，少摆。开学一周了，我还是保持六点多起，来吧，别矫情了，一起开始新的学期吧。

文章名称：女孩遇到错的人，到底有多可怕？
创作时间：2017-09-04T13:04:02
原文链接：http://www.jianshu.com/p/4184c74612a6
原文内容：文/怀左同学01之前我写过文章《遇到对的人，是一种什么样的感受？》，是三观相投、志趣相合，也是深情白首，相濡以沫，但天底下，哪会有那么多对的人？俗话说“男怕入错行，女怕嫁错郎”，以前我不信，直到最近看了一些事例，才发现女孩遇到错的人，实在太可怕。上个月在无锡，一女子在商场偶遇前夫，遭到对方的持续纠缠。女子挨了男子一巴掌，男子陆续说，你的手机和衣服是我买的，女子气不过，将手机摔在地上，又当众脱光了衣服，扔给了男子。分手和离婚，都见人品，既然过去了，何必再纠缠？能当众脱衣，可见是有多么厌恶和气愤。还有丧心病狂到没有人性的事情。今年上半年，上海惊传骇人听闻的杀妻藏尸案。29岁的朱姓男子，去年10月和同龄妻子因为琐事发生口角，一气之下竟掐死对方，将尸体冷冻冰柜超过3个月。男子行凶后为了掩饰杀人恶行，多次以妻子手机与女方亲属联系，制造她未死的假象，直到岳父的60岁大寿上，男子才在父母陪伴下自首。死者姓杨，其实之前，她的父母和朋友都反对她和小朱在一起，觉得男方爱说大话，不靠谱，人品差，还和其他女人有着暧昧关系，但小杨一直觉得对方是完美男人，毅然决然嫁给了他。你眼中的盖世英雄，最后竟然夺走了你的生命，丧心病狂，骇人听闻。想起了前几天看到的一个标题。你妈都看不上的男人，姑娘你还是别嫁了。02前些天七夕的时候，网上被“200元礼物”刷屏，其实礼物不在贵贱，心意最重要。由此，我想起了一个关于礼物的事件，相恋几年的两人，大学毕业后有了各自的工作，想着领证结婚，最后却因为一个小礼品，分道扬镳。两人在一起之后，男方就再没送过女方礼物，所以女生节那天，女孩想要男生送自己一个礼物。其实女孩看重的是男方对自己的心意，礼物是什么，并不重要。男方表示自己工作忙，没时间去挑礼物，就让女孩自己去选，最后找他报销。女孩最后买了一个很喜欢的唇膏，花了300元，没想到遭到男友怒斥，他表示自己本来有80块的预算给女孩买东西，却没想到她一次花了几百块，太大手大脚，脑子有病。面对一个愿意把终身都托付给你的女孩，在一起多年，你连一件过百的礼物都不愿意送？遇到事情，不是想着如何妥善解决，而是一味辱骂对方，这样的男人，实在太无能了。幸运的是，最后女孩思考良久，选择了分手，她说，一辈子很长，她不想和一个可以用语言肆无忌惮伤害自己的人走下去，真的太让人寒心。我觉得她的选择是明智的，宁可痛心一阵，也别让错的人毁了一生。03刷微博时，我特别喜欢看大V抛出问题后，下面的评论。上次有一个关于“错的人”的话题。有人说，在超市看到一个孕妇推着很重的购物车，老公在边上玩手机。后来孕妇的手机掉了，大肚子的她很难蹲下去捡，最后还是“我”帮忙捡了起来，而他老公全程没有任何关心。塞缪尔曾说：婚姻的成功取决于两个人，而一个人就可以使它失败。其实有时候，失败还好说，但遇人不淑而受到的伤害，很多时候，是无法挽回的。年龄越来越大，身边很多同学朋友，都已经结婚了。之前初中的一个女同学，仅仅因为男方家庭条件好就选择了嫁人，却没想到婚后对方经常夜不归宿，在她生了孩子后，男人还在外面有了别的女人。暑假回家，和几个小伙伴聊起，不胜唏嘘。两个人在一起，经济条件很重要，但比这更重要的，是心意相通，爱、懂、和包容。所以现在很多女性发言：钱我可以自己挣，你给我爱情就好了。04偶尔，侄女也会和我秀恩爱，她八月末和男朋友去草原旅行了，回来和我聊了半天。她的赵先生说：人一定要多出去看看，不然永远只能停在眼下。于是他们两年内，去了天津，深圳，香港，内蒙古，兴城，百里画廊，还有北京周边的大大小小的景点。旅行最能看出两人是否合适，看出一个男人的人品、耐心和处理事情的能力。关于这点，侄女也说：“其实我最在乎的不是走多少地方，而是他的态度。他不是个会拍照的人，但是在旅行中我一直嚷嚷着要拍好看的照片，所以他一个人默默学了很多摄影技巧，连p图软件的应用也比我这个专业的要好上几倍。”她说，平时她的赵先生也不是个事事亲力亲为的人，但出行时大到景点，小到哪个地方巷子里最经典的美食他都要调查清楚，然后带她一一去找。他们早就见家长了，约定毕业后结婚，因为她觉得，对的人，大抵如此。也许就是这样，心甘情愿，然后理所当然，最后，义无反顾。05今天和二胖聊天时，聊到了上面我列举的事例，她说，其实很多时候，我们都没有未卜先知的能力，很多时候，我们也不愿意相信过来人的经验，只有亲身经历了，才知道好坏。想起了两句话。第一句：在对的时间遇到错的人，是一种不幸。第二句话：离开一个错的人，才能遇到一个对的人。祝愿。比心。

文章名称：简书1年，7万喜欢6万粉丝，我有这4点心得体会
创作时间：2017-09-02T09:32:36
原文链接：http://www.jianshu.com/p/14ee998b06e1
原文内容：文/怀左同学01我在简书写作，已经有一年多了，付出很多，也收获很多，其实到今天，对于自媒体文章的写作，我才真正有了一点感觉。其实我在大学时，就开始写作了，如果算上大学，断断续续，也有五年了。想来，写作的过程，和成长一样，细微处的滋味，需要自己慢慢品味。之前的几年，我写的全部是散文和自己的一些小感悟，喜欢在小处着手，以小见大，也喜欢表达一些细腻的情感。那时候我觉得，好的作者，能看到别人看不到的东西，能表达别人表达不出的情感。就像最近看的一本散文集，作者喜欢吃黄油，她形容黄油的味道：“冰凉的感觉滑过喉咙后，微微的咸味随即而来，之后便是浓郁的甘甜。这绝非甜腻，而是甘甜的蔓延和扩散。”绝非甜腻，而是甘甜，微小之处，最见功力。去年开了自己的微信公号，最开始取名“怀左的蜗牛日记”，后来改为“怀左同学”，与简书同名，同步更文。真正用心之后才发现，自媒体文章看似简单，其实里面的门道很深。写作，也如登山，一步一重天，只有真正找到感觉，才能找到上山的正确道路。02自媒体文，首先要抓住媒体二字，它的意思是面向大众，传递价值观、情感，或者知识等精神层面的东西，让人读完有所得，而不是作者自娱自乐。所以当很多人指着媒体文说，你这不是文学的时候，他们首先就没有弄懂媒体文章的真正内容。写作包含的范围很广，媒体文、公文、报告、论文、文学创作等等，都属于写作的一部分。所以文学不是写作的全部，分析什么文章，首先要从其类别开始研究。简书一年，我的写作经历可以分成三个阶段：第一，偏散文式的写作；第二，随性而发的写作（想到什么写什么）；第三，自媒体式写作（最近一个月）。这三个阶段的数据是这样的：第一个阶段，耗时半年，写了一百二十多篇文章，收获一千粉丝；第二个阶段，半年，同样一百二十多篇文章，收获七万喜欢六万粉丝。其实写多了就会发现，自媒体文看数量，但更看质量，爆发性数据往往是由爆文带来的，而一篇爆文的力量，可能之前的几十篇普通文章，都比不上。这些东西，说起来简单，很多爆文，我们看起来，也很普通，但其实真正写起来，水很深，也很难。新手写一篇两篇爆文实属不易，但高手，却是爆文的生产基地。这里面，天才的东西很少，靠的，一个是日积月累，一个是细心研究。03说实话，我也是从八月才真正开始找到感觉，八月真正用心的原创不超过十篇，但累积起来，被几百个大号转载。这其中，人民日报转过两次，人民网转过两次，其他大大小小公号不计其数，产生了很多十万加数据。接下来，我分享的，就是最近一个月的心得感悟，都是基础的功夫，但能做好的人，寥寥无几。第一，自媒体文，选题比文采更重要。自媒体文要求的是简洁流畅，通俗易懂，文采，起到的，更多是辅助作用。选题非常重要，我这里要重点强调，其实很多人动笔时，他的文章阅读量就失败了，原因就在于选题不行。选题讲究的，首先是受众广，同时切入点要独特，快、准、狠，只抓人心。比如之前简书作者“小鹿快跑9”写的《知识付费这两年，我花5000元买的4个教训》，数据非常好，最主要就是选题非常好，但凡经历过或者听过的人，一般都会点开文章，有共鸣之后，点赞转发评论赞赏，一条龙。所以经常听到有的人抱怨，我的文章，文采深度都比他们好，为什么数据就是不行。两个原因：1、媒体文，人家拼的是选题，而你还在从文学的角度拼文采，其实即使比文采，你的比喻拟人，也只是高中生或者普通大学生水平。多读书你就会发现，真正的大作家，语言都是平时自然的，简洁流畅。花架子，只能逗逗自己，骗骗老实人。2、你觉得自己的文章既有文采又有深度，很可能，只是你觉得而已。第二，现在我的标题，都用大半天去拟。用时间来告诉你标题的重要性，自媒体文，追求的是传播性，所以标题的作用，实为包装。之前我讲过商品意识，因为现代社会就是商品社会，我们的文章要发表，其实就是商品要上架，消费者看到的，首先就是包装——标题。很多人还在取着“……有感”之类的标题，却在背后一边大骂别人标题党，一边大骂编辑瞎了眼，看不到他的深度好文。种什么因，得什么果，你想让别人看到你，最起码也应该先洗洗脸。好的标题是对内容的简单概括，具有导向性，吸引力，标题决定打开率，内容决定转载量，这一点，我们都应该注意。之前我日更，但经过长时间思考之后，现在几乎放弃了日更，就像前文所言，文章质量比数量更重要，一篇好文的数据，普通文章，几十篇都比不上。所以现在我一般用大半天到一天的时间去选题，然后认真拟标题，文章写完后还会和小伙伴反复商量标题，不好就再修改。细节决定成败，只有认真做事，才可以走得越来越好。第三，写文之前，每个人都应该有一个素材库我们经常看到别人的文章引经据典，材料丰富，并且围绕主题，环环相扣，很多人都认为别人记忆力超强，其实人家是拥有一个强大的素材库。不断输入，才会有大量输出，如果只是写自己的亲身经历和感受，总会有掏空的一天。所以我们平时一定要注意积累，多思考，多用心，同时也应该将看到的，学到的好东西，分门别类归置起来，这样，写文的时候，可以直接拿出来用。就我个人来讲，我的素材库分为几类：1、选题标题库——积累选题和优秀标题，同时注意衍生出属于自己的标题2、书籍电影库——平时看书和看电影之后的读书笔记、经典话语以及自己的感受，现在我都会直接在电脑上记录。3、主题库——根据不同主题，比如励志、爱情等，具体搜集资料4、理论库——因为我的专业主攻理论，所以平时的理论笔记会自己整理，当然，这个主要用来写论文。第四，比技巧更重要的是个人内功的修炼太多人把精力放在了技巧上，却忽视了写作其实是需要长期积累的。太多人把书目选择固定在了实用类，却忽视了精神和审美的培养。还有一些人说自媒体红利已经过了，其实说这些话的人，连自媒体红利的九牛一毛都没有摸到。没有站在一定高度，我们没有资格去评价一个行业。当然，几乎所有的写作平台都会慢慢衰落，但我们的写作水平，只会随着时间的积累和自己积淀的加深，越来越好。写作是一件需要长期积累的事情，想要在短期内寻得突破，几乎是不可能的。所以我希望真正喜爱写作的朋友们，沉下来，多读好书，多写多思考，同时也要不断学习别人的好文章，切忌闭门造车，这样，才会越走越远。靠山山会倒，只有自己实力过硬，去哪里，都可以占山为王。以上呢，就是我今天的小小分享，如果有一点点地方可以帮到你，请在文末点个赞，谢谢。

文章名称：太在意别人的看法，最后活成了自己讨厌的模样
创作时间：2017-09-01T11:00:51
原文链接：http://www.jianshu.com/p/d41f885e2590
原文内容：文/怀左同学01自从有了微信之后，关于朋友圈的话题，一直层出不穷：该不该在朋友圈秀恩爱？发动态要不要屏蔽上司和老师？只能看三天动态的人心里在想些什么……想起了朋友圈设置之初，是为了和朋友分享生活的瞬间，但后来随着用户的大规模增加，我们的烦恼也在逐渐增加：发这条动态，别人会不会在背后骂我？是不是有秀恩爱的迹象？领导会不会对我有意见？顾虑重重，所以一些人退出了朋友圈，还有一些人，把朋友圈当成了秀场，小商品集散地，集赞中心等等。朋友就有这样的烦恼，她是一个小女生，和男友恋爱几年，两人感情很好，所以朋友圈的日常就是记录他们的生活。她的每条动态都能收到很多点赞，但后来才知道很多人在背后说她“秀恩爱，分得快”之类的话。她很难过，甚至哭泣，觉得世界对她充满了恶意。我说，你活着又不是为了给别人看的，你想秀就秀，不想发就不发。太在乎别人，活着多累。其实我自己，发动态时顾虑就很少，因为我知道，喜欢我的人，自然喜欢，不喜欢的，我发什么他们都不喜欢。想起了聚美优品的那个广告：你只闻到我的香水，却没看到我的汗水，你有你的规则，我有我的选择，你否定我的现在，我决定我的将来。你嘲笑我一无所有不配去爱，我可怜你总是等待。你可以轻视我们的年轻，我们将证明这是谁的时代。一个敢为自己代言的人，一定不会太在意别人的看法。你有你的看法，我有我的选择。02记得以前我看过一个小故事：著名画家文征明有一天突发奇想，想画出一幅人人见了都喜欢的画。画完后，他拿着画到市场上去展出，并在画旁放了一支笔，附上说明：每一位观赏者，如果觉得此画还有需要修改的地方，就请在相应之处做上记号。结果整张画竟然被涂满了记号，没有一笔一画不被指责。他很不解，难受，并开始怀疑自己的能力。在冥思苦想之后，文征明决定尝试另一种方法。于是，他又画了一张同样的画，然后依旧拿着它到市场上展出。不同的是，这一次，他要每位观赏者指出自认为精彩的地方，并做上记号。结果，原先所有被否定指责过的地方，现在也都被做上了标记，不过这次却是赞美的记号。他陷入深思，原来别人的看法很容易被引导，坚持做自己，才是最有价值的事情。很多时候，我们一直想做到让任何人都接受自己，喜欢自己，所以不惜花费很多时间取悦别人。到最后才发现，自己可能迎合了许多人的想法，却离最初的自己渐行渐远。太在意别人的看法，最后，活成了曾经自己最讨厌的模样。想起《阿甘正传》里的经典句子：“你以后想成为什么样的人？”“什么意思，难道我以后就不能成为我自己了吗？”03最近又看了电影《十月的天空》，里面提到，有时候，人不该一味在意别人的看法。所以多问自己一个问题：我究竟是为别人而活，还是为自己而活？身边有很多朋友也开始写作了，我给他们提意见，文章发布之后，可以分享到朋友圈，一方面有利于传播，一方面也让别人给提提意见。他们没有分享，觉得写作是一件很小众的事情，让更多人知道，可能会被嘲笑。同时，他们也怕亲戚朋友知道，说他们不务正业。我去年开始在网上写作时，也遇到了这样的情况，朋友质疑，家人反对，说写作是在浪费时间，赚不到钱，完全是无用功。我没有听他们的，因为自己真正喜欢，同时也觉得写作是一项技能，练好了，肯定有很多益处。到现在，写作一年，实现了签约，文字有了大幅度提升，也找到了更多前进的路。正是因为没那么在意别人的眼光和看法，所以渐渐活出了自己想要的模样。04《战狼2》上映一月有余了，吴京的热度不减，个人喜欢吴京是很早以前的事，不同的是如今连输入法都认识了这个人。五十几个亿的好成绩让他招来不少道德绑架和捆绑热点，有人说他是一夜爆红。但其实了解他的人都知道，在这个世界上，没有谁能随随便便成功。他从《狼牙》拍到《战狼》，不在乎别人劝告或嘲笑。他说：我只是想拍出一部真男人的电影，有情怀的电影。记得从前的文章标题党常常这样说：“他只是比某某晚出道几年，却一直不红”或者：“颜值身手都不差，他不火的原因究竟是？”诸如此类，如今再也没有。吴京用行动证明了坚持自己有多么重要，用行动证明他就是他，而不是第二个某某。不活在别人的看法里，评价里，那么我们永远都是自己。05我喜欢王小波，最早开始，是因为他那篇文章《一只特立独行的猪》。他在里面写到：“......它们肯定不喜欢自己的生活。但不喜欢又能怎么样？人也好，动物也罢，都很难改变自己的命运。”但那只猪却不是，它无视规则，大胆做自己，活成了特立独行的样子。表面写猪，其实字字写人。回到现实，特立独行四个字，其实包含了很多，真正能够做到的人，少之又少，这里面需要超强能力，也需要很多勇气。但我们至少可以选择做自己，尽量去追求自己喜欢的模样，和想要的生活。人生而不同，后来逐渐相同，就是因为我们太在乎别人的评价，太没有主见，所以丢掉了自己，变成了别人。有时候一个人走在路上，有时候夜半惊醒。茫然失措时想到一个问题：我TM怎么变成了自己曾经最讨厌的模样？

文章名称：终有一天，万水千山走遍——【三峡行】
创作时间：2017-08-31T10:52:32
原文链接：http://www.jianshu.com/p/7f330e38a666
原文内容：文/怀左同学01今天的标题，远远不是完成时，更多，是对未来的一种期盼。万水千山走遍，是我一直以来的最大梦想。八月末，原计划去厦门，但因为厦门有会议要开，再加天气原因，所以临时选择了宜昌。朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还，对长江三峡，我慕名已久。早上七点半的火车，我和二胖早早起床，行李从简，取票后，我们坐上了从武汉开往宜昌的动车。“期待吗？”“那必须的！”手机里有几部周星驰的电影，我们选了《喜剧之王》，男女对事情的关注点很多时候不一样，我说小人物奋斗很难，她关心男女主人公最后有没有在一起。“我养你啊！”很多男孩，会对他心爱的女孩说这句话，当然，后来也有人戏谑，说相信了这句话的女孩最后全都饿死了。笑中含泪，这是周星驰电影给我的最大感受，问她时，她说：“电影的最后，他们在一起了。”火车划过平原，九点四十，我们到了宜昌东站。打车，放行李，吃饭，正式出发。02到均瑶广场，已经是下午一点半，想来也只能选一个半天的景点，于是我们报了一个半日的团，前往三峡大瀑布。一个多小时的车程，车外蓝天白云，车内瞌睡连连，下车时，脖子还有点僵。司机师傅和我导师的声音一模一样，他给我们发了标志牌，买票后告诉我们，你们好好玩，返程时间是六点。大门上有“三峡大瀑布”五个大字，青山白云，拍照后，我们进入其中。想起了前些天去娘子关，小曹说，夏天就应该去有山有水的地方，凉快而且有灵气。大路在前，流水在侧，我和二胖有说有笑，走几步，拍几张照片。偶尔，路旁会有一些活动标识，她过去做了一个跑步的姿势，呈现在照片上，后来看时，竟然是同手同脚。七拐八绕，我们终于来到了大瀑布面前，远处流水声炸裂，人生嘈杂，近处，有一些卖雨衣的阿姨：“五块一件雨衣，两块钱一副鞋套，穿越瀑布必备！”这是我第二次看瀑布，听别人介绍，三峡大瀑布是中国十大名瀑之一，高一百多米。其实我不关心数据，我只喜欢瀑布末端的彩虹，期待着亲自穿越瀑布。水很大，我们沿着石头道穿越瀑布，走到中间时，我说这么好的景，咱们为什么要着急赶路呢，在这里停几分钟吧。仿佛站在了水帘洞的洞口，前面是巨大水幕，水汽打在身上，凉在心里，我大喊一声：“开心吗？”她回应我：“开心呀。”水帘外有彩虹，色彩斑斓，横跨空中。返程时，我们坐在了司机后面，错把暖气当成了空调，调至最高，半路，司机扭头幽幽问道：“你们是不是把暖气开了？我后背怎么这么热？”看清后，我们摆出无辜状：“师傅，脚不小心碰到的。”03被中国国旅实力圈粉，价钱低，服务好，于是第二天，我们跟着他们，前往三峡人家。很多人都说三峡人家是宜昌最好的景区，下了一夜雨，走到盘山公路时，西陵峡的两岸，云海连绵。第二天换了个司机师傅，很幽默，也很热心，他看到大家都在看云海，于是把车停在路边，说：“我给你们停两分钟，你们可以拍拍景。”他给大巴车降温时，水汽从车身四周升起，车内游客惊呼：“师傅，车子怎么冒烟了？”司机笑弯了腰：“我这是在给车降温，你以为车子要报废吗？我跟你说，这车跟了我很多年了，质量过硬的！”导游是个小姑娘，她不用小旗，杆子前面绑了一个小黄鸭子，既醒目，又特立独行。三峡人家很大，前后需要坐三次船，到两个大景点，路上有两次演出，中午还有农家饭。因为第一天晚上下了一夜雨，所以第二天水流很大，路有点滑，墙壁间，躲着很多乘凉的小螃蟹。乌篷船，幺妹子，青山环抱，流水淙淙，走在这样的环境里，心情舒畅，喜气洋洋。山间有很多小猴子，动作敏捷，向游客索要食物，很多小孩子开心地大叫，猴子得到食物，也会大叫，然后用他们的“手”捧着食物，狼吞虎咽。中午十二点，我们一起看第一个节目——“哭嫁”，新娘抛绣球时，绣球落在了我们团里的一位小哥身上，于是他被拽着穿上了新郎的衣服，礼毕，送入洞房。他全程都在傻笑，媒婆笑，新娘笑，我们也在哈哈大笑。04中午的团餐三十五，按以往的团餐经验，本来已经做好了忆苦思甜的准备，但上桌后才发现饭菜还不错，七人一桌，九菜一锅。司机师傅帮我们要菜，火不够时，还给我们添火，端了些青菜，说：“待会肉吃完，你们可以涮点菜，荤素搭配。”我们的桌，是十人桌，所以我们叫他和导游一起吃饭，但他们没有过来，一直在招呼我们，说自己不饿，让我们吃饱。后来看第二次表演时，我看到他们简单吃了点面包，被圈粉。真诚，很容易打动人。第二次表演，在巴王宫，演出很精彩，我不讲了，简单上两张图。演出结束后，我们又在巴王宫待了四十多分钟，我坐着看景，二胖拿着相机转着拍照，她说：“哥哥，我拍几张，待会你看看好不好。”她足足拍了二十多分钟，只带回四张照片，一脸委屈：“其实我拍了很多，但和你拍的一对比后，我基本快删完了，你看看这几张怎么样？”照片看完，我就绝望了，笑着说：“这几张照片非常好，虚实结合，色彩搭配得也很棒，有主题，有重点……”她说：“你一本正经胡说八道的样子也是很好玩。”回程路上，司机带我们沿着江边看了葛洲坝水电站，说：“很多人没见过，我开车带你们去看看，别留遗憾。”05晚上我们点了一碗面和一个小锅，店名很好玩，叫“瞧你这熊样儿”，面很好吃，汤浓，飘香。我们选了一个靠窗的位置坐下，外面是商业街，店里放着经典英文歌，很多首全部躺在我的歌单里：“你听，这家店主和我的品味一样，也是缘分。”响起了我最喜欢的“What Are Words”Anywhere you go, I'll be there.说好了，真的，说好了。终有一天，万水千山走遍。

文章名称：通过自律，我拥有了一个高配的暑假
创作时间：2017-08-25T08:47:54
原文链接：http://www.jianshu.com/p/c2a4a3b3490e
原文内容：文/怀左同学今天收拾东西，后天准备回学校，两个月充实的假期，即将结束。最近有点脏的衣服，妈妈上午拿着要洗，我说我洗就行你忙你的，她不听，回我一句：“你后天回学校，我也就没法给你洗了。”不知道该说什么，只有一种无法形容的感动。前些天从太原回来时，我的胃凉了，其实在我看来，这就是鸡毛蒜皮的小事，但我妈不这么认为，又让我穿背心，又去找中医，还每天逼着我喝药：“按时给我喝药，别天天嬉皮笑脸的！”一年365天，在外时间多，回家时间少，所以放假很多同学选择留在武汉打工实习时，我选择了回家，一方面陪陪父母，另一方面，自己也可以沉淀沉淀。其实关于自律的文章，我已经写了很多了，马上要开学，今天主要和大家分享一下我两个月的暑假生活，做了哪些事，之后收获了什么。一、坚持早起，每日锻炼在学校时，我一般六点多起床，回家后晚上休息稍微早了点，所以起床时间定在了五点半。起床后，和我妈一起在路上散步，天微凉，太阳初升，一种充实的感觉，油然而生。家里放着我去年买的一根跳绳，下午锻炼一小时，先热身，跳绳一千下，然后做三百个俯卧撑。陆陆续续坚持了快两个月，没瘦几斤，但身体壮实了很多。其实去年我一口气只能做十个俯卧撑，练多了，现在一次可以做四五十个。这就是锻炼的效果，日积月累，其实很多事情的效果，也是这样出来的。锻炼身体好处多多，因为我长时间看书写作，所以适当锻炼，可以防止腰痛，也可以增强力量。上学期末，和室友约好开学后一起去健身房锻炼，期待通过坚持，遇到更好的自己。                                             早上七点多，已经走了一万多步二、两个月，读了三十多本书六月末，我建了一个读书社群，计划着暑假在家多读些书，定时做读书分享，和大家一起进步。报名人数很多，经过选择，最后定在了70个人，人太多不好管理，限制人数，提高质量。当然这也是监督自己读书的一个好方法。我带了几本专业课书：克罗齐的《美学原理》、阿尔都塞的《保卫马克思》，还有罗素的《西方哲学史》和朱光潜的《西方美学史》。同时还带着kindle和一个日本作家的散文集《下雨天，一个人在家》。《保卫马克思》和《美学原理》之前就看过，为了写论文，我又认真看了一遍。其实在家的大部分时间全用来看书了，《悟空传》、《在路上》、《霍乱时期的爱情》……一本挨着一本读了下去。本科时，我非常喜欢那种疯狂读书的感觉，以数量取胜，过了那个阶段后，现在的我，享受精读的乐趣，慢慢品味书中的细节。比如古龙的《三少爷的剑》，谢晓峰在历经千帆之后想做一个平凡的人，但这种平凡，又是从多么不平凡中锻炼出来的呢？想起了高中老师送我的寄语——“做一个快乐的普通人”，其实这是一种非常难得的人生状态。《霍乱时期的爱情》，其实之前看时，我根本理解不了阿里萨和菲尔米娜最后的爱情，但现在慢慢懂了。人这一辈子，爱情是不可或缺的，特别是在人生暮年，爱情不仅可以解除衰老带来的痛苦，同时还可以给予生命以勇气和尊严。同时，我也慢慢体会到，老年人的经验和智慧使他们的爱更加纯粹和坚强，就像马尔克斯在小说里所说，爱情就是爱情，与其他无关，越是接近死亡就爱的越热烈。同时，经过读书和一次次的认真分享，我也认识了很多爱读书的小伙伴，很多人都分享了他们喜爱的书，这也充实了大家的书单。三、在家兼职，月入过万与其他人在外打工不同，暑假我也在做着兼职，不过，地点是在我家。两个月，每个月基本都有过万的收入，细细算来：在考研机构兼职，有几千收入；文章的打赏、约稿、流量收入；微信公号广告、以及偶尔的软文收入；简书代课、以及文章的打赏收入；还有其他一些杂七杂八的零碎收入……用自己的爱好赚钱，这种感觉很好，所以工作之外的更多时间，我还是选择了充实自己，除了看书观影之外，我也在网上报了一些兴趣班，多学点东西。我还是相信那句话：把事情做到极致，其他东西，都会有的。马上新学期开始，我还会参加更多活动，多和人交流，开阔自己的眼界，提升实力。四、坚持写作，两天一篇我在网上写作，已一年有余，之前坚持日更，现在喜欢两天一篇，更注重文章质量。目前，我在简书写了240多篇文章，40多万字，收获了6万多粉丝和7万多喜欢，很多人觉得这个数据还可以，其实我心里很清楚，关于新媒体的写作，我最近一个月才刚刚找到感觉。媒体文和我们以前的散文小说完全不同，它追求的不是文采和意境，而是话题和传播能力，很多人没看到这一点，所以文章质量不错，但数据上不去。在大学时，我写了四年散文，靠纯文学加入了山东青年作协，但由散文到媒体文的转变，我花了很多时间摸索，刚刚有了思路。最深的感悟只有一点：选题比文采重要；方向比盲目使劲重要。所以近来，我开始沉下来研究文章的选题和自媒体的运营技巧，有了很多收获，也在继续进步。很多人都说自媒体开始衰落了，红利期已经过了，其实我觉得，绝大多数的人，连自媒体这座大山的山脚都没走到，连这个行业红利的皮毛都没摸到，所以根本没有资格以高高在上的资格来评价。我们能做的，就是把自己的文章写好，当然，如果你一开始就是为了钱而写文章，那放心，你肯定赚不到大钱，文章也不会好到哪里去。五、学摄影、旅行大学时我自学过摄影，当时自己攒钱买了一台单反，尼康D7000，去年丢了，所以今年赚钱后，我又买了一台尼康D7200。越长大，越发现坚持爱好的不容易，所以在能力范围内，我想一直坚持下去，继续学摄影，同时也记录生活，充实生活。两个月，我去了三个地方，北京、娘子关和太原，本来打算最近去厦门，但有台风，而且马上开金砖会议，所以把行程改为了长江三峡。走在路上，可以让自己换换思维，改变生活方式，开阔眼界，潜移默化中提升自己。下面是我在路上拍的一些照片。以上呢，就是我暑假主要做的事情，其实还有很多，比如一天看一部电影，坚持整合自己的写作素材库，报了理财课，溜猫等等。两个月一天都没有闲着，但同时，基本每天都在休息，因为做自己真正喜欢的事情，开心，而且动力十足。现在我学会了把控节奏，通过管理时间和任务，让一天井井有条，但又不至于厌烦，这也是需要不断改进的地方。七月和八月，我收获了一个充实的暑假，你呢？

文章名称：我拿钱请你吃饭，你却只知道低头玩手机
创作时间：2017-08-23T09:46:59
原文链接：http://www.jianshu.com/p/b100c4be2fe8
原文内容：文/怀左同学01前两天去太原时，刚好我弟也在，于是拉着他一起吃饭。路上，他一个劲儿抱怨晚饭经常吃不好，不是去小餐馆，就是在宿舍吃方便面，我说别管了，今天哥带你去吃烤鱼。几斤的烤鱼上桌，他把手机摆在面前，手指上下翻飞，打一会游戏，吃一口饭，半天都没理我一下。过了一会儿，我忍不了了：“和别人吃饭的时候，不理人，一直低头玩手机，这样不好。”他头也没抬，回我一句：“你不是我哥么，我和别人肯定不这样。”我竟无言以对。想起来上次也是请一个朋友吃饭，许久不见，本以为胡天胡地畅聊一番，却没想朋友一个劲地看手机，全程就那样尴尬地过去了。一方眉飞色舞地说着话，另一方看着手机，有口无心地应付，这样的对话，通常持续不了多久。我个人平时事情也很多，但和人吃饭时，都会把手机调成振动，除非来电，其他的信息，一般都不会看。我觉得这是对人的一种尊重，如果见面是为了玩手机，那干嘛还要出来呢？如果我们一起吃饭，你却一直低头玩手机，碰到这样的情况，以后我肯定不想再和你一起吃饭了。想起了一句话。原来世界上最遥远的距离，不是生与死，而是我们坐在一起，你却在低头玩手机。02现在别说一般朋友了，过年亲戚聚到一起，也是每人抱一个手机，年龄小的打王者，年龄大的抢红包，每个人在手机上，都有属于自己的一番事业。这时候手足无措的，往往是家里的最尊者，他们不会玩手机，只能伸伸手，做出招呼状：“先吃饭，别把饭凉了，吃饱了再玩。”想起网上的一个感人的小故事，孙子喜欢在自己家打游戏，打电话时，奶奶和孙子说：“夏天来奶奶家玩，奶奶家里装wifi了。”再想起时，已经是扎心的感觉。你的爷爷奶奶在村口拄着拐杖盼你回来，你的心里，惦记的只有游戏和刚聊了几天的网友。只和网友调笑，哪见老人泪流。记得之前看过一个故事，同事聚会，有个小姑娘一直玩手机几乎不参加任何对话。她的BOSS非常平静地对着她说：“你下次不用来聚会了，有什么重要事情我给你发到你手机里就行。”这个姑娘马上要过试用期了，本来还想着推荐她去本部，结果被辞。被辞退的原因只有七个字：没礼貌，不顾大局。聚会本来是很好的社交机会，既可以表现自己，又可以结交人脉，但你却只顾着玩手机，一方面浪费机会，另一方面，也是没礼貌的展现。当然，这样的情况实在太多了。套用一句话：我不喜欢这个世界，我只喜欢手机。03时代变化飞快，我们90后的排头一代，已经和95后有代沟了。聚一起，我们还是喜欢喝酒聊天打牌唱歌，他们更喜欢捧着手机，开一把《王者荣耀》，或者进行一场《炉石》对决。上次去咖啡厅，正对门口那边，一群人不出声玩手机。本以为只是临时搭桌子的，后来才发现，人家是在进行同学聚会。坐地铁时，全是低头党，大家沉迷于自己的小世界，表情各异。前些天看新闻，一位年轻妈妈带着孩子过马路，自己忙着看手机，走在后面的孩子却被汽车撞死了。这是图的什么？手机比命还重要吗？多少人每天在网上呐喊着要努力，要拼命，却只在朋友圈晒出了自己努力的照片，“半夜还在看书，快赞我”、“连续奋斗一周，太努力了”……演员多了，实干家少了，所以你稍微努力点，就会比身边人优秀很多。在我的个人微信公号后台，每天都可以收到大量的读者留言，除了情感问题，大部分都关乎个人奋斗问题。“我想努力，却努力不起来，怎么办？”“我和舍友的关系不是很好，感觉大家都不关心我，怎么破？”……你爸妈把你送到学校，大把的钱供你读书，你不是追剧就是打游戏，空虚时，在网上问别人如何努力？你把用在手机上的时间，抽一部分分给舍友，关心关心他们，没事的时候给他们捎个饭买点水果，关系不就缓和了吗？04狄更斯说过，我们生活在一个最好的时代，也是一个最坏的时代。网络社交确实给我们带来了太多便利，但也在不断切割着我们的时间，冷却着我们的情感，潜移默化，让我们变得越来越焦虑，变得情感匮乏。我们宁愿在网上和陌生人聊天，也不愿和身边人说说家长里短；我们沉迷于段子和搞笑视频中，却不愿安静地读完一本好书。一边是信息爆炸，一边是精神匮乏。一边手捧玻璃心把朋友圈关了又开，一边面对童年好友时三句五句草草收场。明星的私生活你追的比谁都紧，父母的身体你却不闻不问。有一天你终于发现以前的好友，已经把你拉入了黑名单，你赶紧发了一个朋友圈：好朋友为什么会渐行渐远？其实就在他上次请你吃饭，你却一直忙着玩手机时；就在你平时不联系他，却时不时让人给你点赞投票时；就在别人一直忙着进步，而你沉迷于网络越来越落后时……没事，你先看你的手机，不用管我。这句话，耳熟吗？

文章名称：趁着年轻，赶紧去试错
创作时间：2017-08-22T08:29:48
原文链接：http://www.jianshu.com/p/de9ff2624fe9
原文内容：文/怀左同学01前天晚上，朋友给了我一篇文章，她说里面全是她的黑历史，让我看完以后不要嘲笑她。一想到过会可以嘲笑她，我的心情瞬间激动了起来，马不停蹄地翻阅文章，可看完后，我却笑不出来，给她竖了大拇指：“你挺棒的，生活也很丰富。”文章里讲述了她从本科到研究生的大致经历，本科时，她没有闲着，参加学校的各类活动，暑期种种实习，大四以400+的分数考上了研究生……最后，她说，我23岁，可依然一无所有。我说，其实你已经很好了。她显得忧心忡忡：“我暑假在一个公司实习，和别人比起来，我的处事能力，人情世故等等方面，还差很多，我妈妈说我很傻很天真。”她觉得自己能力不够，没有经济实力，总之一句话，一无所有。也许她在很多人眼里已经属于励志典范了，可她给自己的定位却很低，一直在向前看，上了研究生之后，依然在不断看书、参加活动、实习、写文。这几年，她打了很多工，聊起大学兼职时，她说那都是她的黑历史，浪费了很多时间。我说，其实也不一定，最起码你尝试了很多，到现在，知道什么是真正喜欢，什么是自己不想要的。当我们讲到兴趣爱好的重要性时，很多人都说，不知道自己的兴趣点在哪里。是啊，只空想不行动，又能知道什么呢？不出去，你会以为自己待的地方就是全世界。你不尝试，永远都只能跟着别人亦步亦趋，找不到真正的自己。02记得以前看过一档节目，名字忘了，只记得当时参加节目的是一位非常优秀的女孩，北大文学研究生，顶着很多光环。主持人问她：“你条件学历都这么好，为什么还要那么拼呢？”她淡然回答：“其实我一直的想法就是，努力把自己年轻时的激情，化为年老后的财富。”当时正在准备高考的我，听完后热血沸腾，最直观的感受是，原来优秀的人，比一般人要努力得多。上大学后，自己也做了很多兼职，积极参加学校内外的活动，在此之前，我并没有坚持写过东西，也没有独自出门旅行过。认真做了，后来慢慢喜欢了。成长的过程，也是一路尝试的过程，很多东西，只有自己亲身经历之后，才能说好与不好。年轻的时候，最大的资本，其实就是时间，我们有大量的机会可以用来试错，能够发现什么事情自己真正不喜欢，也是一项宝贵财富。我们都想在将来过上自己想要的生活，但在此之前，我们最起码应该知道，什么是自己真正想要的。03认真做事后才发现，原来现在走的所有弯路，都是以后的指路明灯；原来把喜欢的事情做到最好，靠爱好，也可以养活自己。高中时我经常逃学，所以高考失利后，我明白了机会的宝贵，看着身边同学很多人都考上了985，上了普通大学后的我，一天都没敢再懈怠。我疯狂读书，参加活动，吸收一切我觉得有用的知识技能，我练习写作、学摄影、学设计、演讲、兼职……做过体力活、代过课、也做过销售。所有的这些，并没能很快给到我什么，却让我日渐成熟，我开始知道，什么是自己想要的生活。我开始把别人的建议当做参考，因为我知道，最后做决定的，永远都是自己，我也知道，没有绝对的对错，适合自己的，才是最好的。以前别人说爱好就是用来玩的，没什么前途，但现在靠写作，我完全可以负担自己的日常支出，而且在认真做的路上，更多机会，纷至沓来。身边也有很多这样的朋友，他们凭借一技之长，绘画、外语、摄影、演讲等等，逐渐实现了小范围的经济独立，正在走向自己想要的生活。同龄的很多同学在担心毕业，不知道自己将来适合做什么工作，但更多时候还是选择待在学校，不愿外出尝试。但不试，怎么知道什么是真正的适合呢？04最近看的书里，有一些关于婚外恋的描述。想来，其实很多人的生活，都被颠倒了，我们从小被教育要好好学习，上学时不要看课外书，不要谈恋爱，高压的学习压力下，很多人变成了考试机器。我们不知道，原来大学才是真正学知识的地方，但无拘无束的环境，很多人彻底释放压力，在没有管束的情况下沉迷于吃喝玩乐，还有一些人，看起来很用功，其实是把大学当中学来读，并没有去尝试其他可能真正合适的路。该玩的时候不玩，到真正学知识的时候，拼命玩。该恋爱的时候不恋爱，后来被年龄催促草率结婚，之后又觉得身边人不是自己的真爱。那么，年轻是用来干什么的？年轻是自由的，你可以追求自己真正喜欢的事情，可以不断地犯错误，因为这个时候改错成本最低，但意义最大。年轻可以让你在折腾之后，最起码知道什么是自己真正想要的；可以让你在颓废之后，最起码明白了一分耕耘一分收获的道理。最宝贵的，可以让你活得明白点，不用在多年以后再向别人求助：拜托你告诉我，什么是我真正想要的。放心，没有人会告诉你。因为真正有价值适合自己的路，都是自己在跌跌撞撞中找到的。05昨天有读者给我留言，她开学大二，现在很迷茫，不知道之后想考研还是工作。我回复她：“你现在机会还很多，多去尝试一下，到时候就知道要干什么了。”也想和屏幕前的各位年轻读者分享。趁年轻，赶紧去试错。

文章名称：爱情里最好的模样，是陪你一起成长
创作时间：2017-08-20T10:00:13
原文链接：http://www.jianshu.com/p/67b73194004e
原文内容：文/怀左同学01闲的时候，我喜欢用网易云听歌，在赵雷的歌曲下面看到了一段评论：你真的红了，内场也能卖到1000加，从前五十块就能听到你的livehouse，但没有关系，我会努力变得和你一样好，追的上你。没关系，我会努力变得和你一样好，这大概，就是成长的模样。想起电影《陪安东尼度过漫长岁月》的主题曲，里面说：拒绝成长到成长，变成想要的模样……陪你把沿路感想活出了答案，陪你把独自孤单变成了勇敢。我们都在慢慢长大，原来陪伴，才是最长情的告白。昨天下午，我看完了渡边淳一的《情人》，后来和迅图姐聊了会，我说：“中年人的爱情生活，很多都不太和谐吗？”她说：“我身边这样的例子就有很多，一些人当年可能是为结婚而结婚，之后发现不合适，还有一些人，肩负着生活的重担，热情消散在了柴米油盐中，感情慢慢变淡。”记住了她最后说的一句话：很多人的失败，是错把婚姻当成了终点和归宿，其实，婚姻只是一个全新的起点。在成长的路上，我们相互鼓励，相互依靠，然后越来越好。我想，这才是爱情最好的模样。02前两天晚上，和阿姨聊天。说到爱情时，她提到，两个人慢慢走，难免会有差距，但最主要的，是相互陪伴，一起成长。她说当年她家“老头”科研能力很强，做了很多比较厉害的项目，所以一段时间内，他们失去了共同语言，很多点，说不到一块。但她从小就是一个要强的人，不服输，在爱情里，也不愿意变成拖后腿的那一方。经过努力，很快，她也由讲师变成了副教授，她笑着和我说：“在进学校工作之前，我做过很多其他工作，只要认真点，我觉得很多事情，我都能做好。”感情里的势均力敌不是挂在嘴上的，而是你很好，放心，我也会和你一样好。今年7月，梅西和安东内拉结婚，他们是青梅竹马，梅西说：“我一直都很喜欢她，从一见到她就很喜欢她了。”其实那时候，梅西还不是球王，只是一个爱踢球的小个子男孩，而安东内拉，则是当地的富家千金。他们的感情升温，源于相互陪伴，有一次，安东内拉的好友在交通事故中意外身亡，梅西迅速回到巴萨里奥，陪伴安东内拉度过那段悲伤的日子。后来，梅西在事业上遭遇低谷，安东内拉便在这一年搬到巴塞罗那，陪伴着失意的梅西。多年以后，他成了万众瞩目的球王，和她表白时，他说：“安东，荣誉和名声没让我改变什么，我还是当初那个不太会说话的矮个子男孩，你愿意做我的女朋友吗？”她哭着说：“我以为你把我忘了……”自难忘。今后的日子，阳光与你同在。03之前看过一句话，说：人生自是一场不到头的颠沛流离，一旦找到，即使岁月反复也不觉漫长。高中看《围城》时，知道了钱钟书杨绛夫妇，钱钟书在《围城》序中说：“这本书整整写了两年。两年里忧世伤生，屡想中止。由于杨绛女士不断的督促，替我挡了许多事，省出时间来，得以锱铢积累地写完。照例这本书该献给她。”那年在清华，他们因为在文学上有共同的爱好和追求，一见如故，再见倾心。后来杨绛陪着钱钟书去牛津读书，相互照顾，相濡以沫，学习之余，他们还展开读书竞赛，比谁读的书多。记得我看杨绛的散文时，她说她喜欢在图书馆找一个安静的角落，沿着书架，排头读过。两人还争吵过读书方法，读读写写，生活里充满了悠悠情趣。有一次，杨绛读到最理想婚姻的概括：“我见到她之前，从未想到要结婚;我娶了她几十年，从未后悔娶她;也未想过要娶别的女人。”把它念给钱钟书听，钱当即回说：“我和他一样”，杨绛答：“我也一样。”在一次次挫败中互相扶持，原来最浪漫的事，就是和你一同成长。文革十年，他们受尽磨难，然而在此期间，钱钟书仍写出了传世之作《管锥篇》，杨绛也完成了译著讽刺小说的巅峰之作《堂吉诃德》。我们常常说的势均力敌，大致如此，当然这里面还多了关爱，成长，相濡以沫。愿有岁月可回首，且以深情共白头。04昨晚我又组织了一次读书会，一位朋友分享的，是《我不喜欢这世界我只喜欢你》。充满温暖的小故事，引起了很多女孩的热烈讨论，甜蜜的爱情，也让人向往。这本书真实记录了一个女孩在青春成长中所遭遇的一切问题，慢慢变得坚强、独立，以及一个男孩长达十年的守护。平凡，但不平淡，所有的温馨和暖意，全部来自成长路上的点滴陪伴。原来，终于遇见你，只是一个小小起点。陪你一路颠沛流离，才是我们共同成长的模样。你好，我也会很好。你不好，我会把你照顾得很好。相依相伴，越来越好。也许，这才是爱情最好的模样吧。

文章名称：再忙，也要出去走一走——娘子关行
创作时间：2017-08-15T09:52:58
原文链接：http://www.jianshu.com/p/3796c4efe1cf
原文内容：文/怀左同学01上周五，小曹从北京回来，前一天晚上，他在电话里说：“明天来娘子关吧，我回家。”那时是23点，窗外，星光璀璨，夜色阑珊。“明天在火车站接我！”我说。02上午九点半的火车，我早早来到了车站，车票两元，老式绿皮车，行程大约一个小时。坐着发呆时，右手边的大爷问了问时间，三言两语，我们就聊起来了。他是河北人，在这边做生意，边说边抱怨：“早知道我就开车了，坐火车还得等，太麻烦。”我笑了：“火车便宜、安全，还方便。”背包里装着电脑和相机，上车后，因为人不是很多，我找了一个安静又靠窗的地方，边思考，边写点东西。特别喜欢三毛的一本散文集《万水千山走遍》，黄色封面，纸张翻动时，心也跟着她在各地游走。她说喜欢走小巷，去当地人多的地方，买点小东西，和人家聊聊天，我也喜欢这样的感觉，有生活气息，想来，这应该是热爱的味道。山多，隧道也多，车厢里，忽明忽暗，人声嘈杂，但我的心是安静的，有习惯的感觉，也有期待的欣喜。十点四十，娘子关火车站到了，站不大，外面有很多出租车，人来人往。小曹来了，见我第一句话是又壮了不少，他还带着他外甥，一个壮实的可爱男孩。我说：“咱怎么走？”“你别管了，我都安排好了。”03路上，外甥摸了下小曹的肚子：“舅，你胖了！”小曹指了指我，对他外甥说：“来，你摸摸人家这胳膊，全是肌肉。”三个人顶着太阳在路上走着，终点是小曹的阿姨家，景点全在那边，小曹说，咱们过去先吃饭，吃饱了，就接着玩。农家小炒，三人一桌，五个菜，啤酒加阳泉的特产饮料维尔康。娘子关水多，清澈冰爽的地下水，从院子里流过。那一片地区，家家如此。农家小炒因为时间比较赶，午饭后，小曹阿姨带我们出门：“我都和人家打好招呼了，咱们不用买票，跟我走就行。”坐船时，我随手拍了一张照片，山青水秀，竟有南方山水的感觉，我们四人都穿着救生衣，看起来很傻。随手拍随手拍小瀑布“出来玩玩不错吧，换换思路，别老窝在家里。”我一个劲点头：“不错，出来就是爽。”04看瀑布，走玻璃栈道，也会害怕玻璃碎掉，身上提着劲，有点战战兢兢的感觉。最后我们决定玩漂流，三人一个皮划艇，两条桨，漂在水中，几桨下去，原地打转。我问小曹：“阿姨怎么回去了。”他说：“就咱们这怂样，我姨肯定觉得我们两小时上不来。”预判没有错，我们确实在水中折腾了很久。刚开始时，我和他商量，咱们使把劲，一下子划到河的最那头，超越所有人。河面很平，但在风的作用下，下去时属于顺流，不一会，我们就超越了其他船，欢呼雀跃：“果然我们是娘子关第一漂流队。”高兴持续了没太久，由于我们划得太远，下面水流稍微快了点，逆流而上，我们的船几乎停滞不前。吐槽开始了：“你这个傻叉，这下爽了吧，大爷的，回不去了！”“你TM使点劲我们不就回去了嘛，来，动起来。”我两各坐一头，小外甥坐船中间，顶着太阳，一脸绝望地看着我们两。我摸了摸他的脑袋：“别怕，待会船要是还不动，老叔就跳下去，边游泳边把船推回去。”半天，船只动了一点点，他说：“叔，你跳下去吧。”我抹了把汗：“待会，你再等等。”小外甥05最后我们终于回去了，头晕脑胀，边骂边走：“再也TM不玩漂流了，哥都要划吐了。”下午大雨，倾盆之势，我们又逛了上水石基地和3D艺术画展，拍了很多好玩的照片。雨太大，石家庄往阳泉走的铁路中间，发生了塌方，原定的火车，来不了了。郁闷地走出车站，我问门口的出租车小哥：“去平定，多少钱？”稍微一琢磨，他说：“最起码也得一百四五。”我掏出一百二：“我就这么些钱了，立马走的话，直接给你。”于是我们愉快地出发了，一路上有说有笑，他就是娘子关本地人，比我大三岁，孩子也已经五岁了。我说：“哥，你太幸福了，我结婚还得再等两年。”到平定时已经七点多了，大雨过后，异常平静。我翻看着相机里的照片，嘴角，挂着笑意。

文章名称：毕业即失业，我该怎么办？
创作时间：2017-08-13T13:19:47
原文链接：http://www.jianshu.com/p/61637a21e19a
原文内容：文/怀左同学01六月毕业季的时候，我们师门聚餐，送别马上要离开学校的研三师兄。他们两各自找下了工作，不管顺心不顺心，都要开始新的征程，临别似乎有千言万语，但能说的，只有“保重”二字。毕业，是一个让人伤感的话题；而就业，是大学生最头疼的问题。想起我大学毕业时的场景，我还记得很多人在操场，抱着吉他，流着泪唱《老男孩》；我还记得有人相拥而泣，在车站泪别，发誓一定会在一起；我还记得他们和来时一样，拿着大包小包，只不过这一次远走，可能再也不会回来。后来怎么样，我不知道，只是零零星星听到，很多人过得并不如意。前些天发生的李文星事件，又一次将大学生就业话题搬了出来。类似的事件，之前我也有同学误入传销组织，态度反常，遍地借钱，好在他的家人够警觉，花了极大心力，最后终于把他弄了出来。泪千行，多少在校学生都成了绵羊，当大学毕业，进入社会这个大丛林时，误入狼口的事件，屡见不鲜。我知道他们很着急，因为看着别人找下了工作，自己也不甘落后。李文星有改变现状的主动性，但是对未来却没有清晰的规划，17000元的培训班并没有帮他解决就业问题，现实太重，社会水深，压弯了小小稻草。数据显示，近些年大学生就业率逐年下降，一大部分的毕业生就业，是在毕业后半年内完成的。想起了五个字，毕业即失业。原来这根本不是开玩笑，冷冰冰，硬邦邦。而我们，到底应该怎么办？02很多人为了逃避就业问题，选择了考研，但早晚还得工作，逃避，不是根本措施。记得在一档综艺节目《大学生来了》中，主持人提出“大学生找工作时应该注意什么”这样一个问题时，之前提到网络，热剧，游戏时侃侃而谈的大学生却瞬间安静不知所措。原来就业是很多大学生讳莫如深的问题，你可以和我聊吃喝玩乐，聊毕业和就业，我跟你急。前些天和一个读者聊天，他说他很烦，找工作找了几家都没被录用。我问原因时，他说用人单位待遇太低，连他的基本条件都答应不了。大致条件是：财会工作；八小时工作制周末双休；解决户口，提供单身住房；五险一金由公司负担；公司不限制个人发展……当时听完，我都想叫他一声大爷，后来还是给了他一个小建议：先多想想自己能做什么，实力到了，会得到更多。其实认真研究当前的就业形势，我们会发现一个很有趣的问题。大学毕业生的就业问题日趋严重，但伴随这一现象的却是，几乎每个忙着招人的企业都在抱怨招聘不到合适的员工。所以这个社会，从来都不缺合适的工作，缺的是，优秀的人才。所以找不到工作时，先不要怪企业眼瞎，没看到你这个人才，先看看自己，到底是不是真的人才。03看过一个关于就业的小故事，考官说：“请给我一个让我留下你的理由。”该考生答：我会公关，会设计，会软件应用，会媒体交流……几乎什么都会，你可以放心聘用我。但最后的结果是他并没有被录取。考官说：一个人如果说他什么都可以做，那他肯定什么都做不好。明白了，社会需要的不是全才，而是术业有专攻的专业人才；社会真正要的是你做了什么，而不是能做什么。俞敏洪曾经给大学生提过一个建议，寒暑假的时候，不要光出去玩儿，一定要去找工作，而且找相对来说比较有名的公司，可以不要钱，但是一定要记住，要认真地工作，尽力让公司对你有一定的认可。这让我想起了六月时学院组织的交流会，一个学姐介绍她在腾讯求职成功的经历。她说她从研二后半学期就开始实习了，最后凭借优秀的实习表现和过硬的能力，留在了公司。我们懂很多道理，却依然找不下好工作。原因有两点：第一，道理都是别人的。第二，我们什么也没有做。04作为NBA球迷，我个人非常喜欢艾佛森和科比，小艾天赋高，在球场上叱咤风云；老科后劲足，别人还在休息时，他已经开始了挥汗如雨的训练。这世间，从来都没有随随便便的成功，种什么因，得什么果。作为大学已经毕业的老学长， 这些年，我有几点心得感悟，想分享给学弟学妹。首先，大学里最主要的不是记知识，而是学思维。很多大学生，尤其是文科生，期末考试基本就是拿着笔记背一通，考完拉倒。到底消化了多少知识，大家心里都有数。这是中小学的学习方式，在大学最重要的是理解，然后学习好的思维模式，学会如何思考问题。第二，别在象牙塔里当书呆子，要学以致用很多学生只把自己看成单纯学习书本知识的人，但21世纪的就业市场，早就变成了卖方市场，企业看重的不是你背了多少知识，而是你解决问题的能力，你能不能迅速地将理论转化为生产力。第三，学会把握市场需求，培养自己的“差异化竞争能力”。之前有同学说他之后想从事自媒体工作，我说挺好，那现在就开个公号，赶紧练起来。后来他迟迟没行动，再问时，他觉得自己不行，可能干不了。我觉得这一个是思维问题，遇到问题不要老想能不能干，干不好怎么办？应该想怎么样才能做好，如何成为顶尖好手……同时，我们也应该多了解社会，了解市场，打造自己独一无二的能力，好的个人品牌，就是最好的竞争力。05具体的办法，我就先讲以上三点，其实最主要的事情，还是需要我们大学生行动起来。培养自己的竞争力，注意，是核心竞争力，有差异化的竞争力，人无我有，人有我优。最后的最后，也算一个祝愿吧。希望我们努力点，到时候是我们挑企业，而不是企业来捡我们。

文章名称：那些把事情做到极致的人，最后怎么样了？
创作时间：2017-08-10T09:59:02
原文链接：http://www.jianshu.com/p/1b569b2a4a43
原文内容：文/怀左同学01写作以后，我经常会收到一些和“速成”有关的问题：“如何能在最短的时间内……”这时候，我总会老实地告诉对方：“不好意思，帮不了你，我个人觉得这件事情速成不了，需要老老实实多下功夫。”有人听，但更多人不听，他们总觉得别人的成绩是随随便便得来的，每天都在幻想着月入五六位数，在这个人人都渴望成功的时代里，太多人，忘记了“一分耕耘一分收获”。简简单单的八个字。我还记得揠苗助长的故事，不付出，却想收获更多，最后，一事无成。我也记得水滴石穿的故事，原来持之以恒，最小的力，也可以做成最难的事。速成的鸡肉不好吃，速成的桥梁不坚固……所以我，从来都不相信速成。02当你踏踏实实把事情做到极致，其他的，都会有的。我一直在用这句话勉励自己，更多时候，我想把自己热爱的，自己正在做的事情，一步一步，做到最好。写作一年，我写了几十万字，收获了一些读者，也获得了很多出书的机会。很多人夸我，但我心里最清楚，这都是芝麻绿豆大的事情，其实也就是最近，我才找到一点真正写作的感觉。我能看到别人的功力，从选题，到找素材；从组织，到运营，我和高手之间的差距，还有很长的路要走。现在我每天还是六点之前起床，读书写作，充实自己的素材库，分析别人文章，找话题，整理资料……这些都是需要继续打磨完善的功夫，想真正做好一件事情，绝不是喊几句口号就可以的。看效果的话，我给自己定了三年，所以当别人说写作很苦很累的时候，而我，却乐在其中。去年半年的时间，我也就几百个粉丝，我没有着急，因为一开始不了解不擅长，立竿见影的事情，对于当时的我，是不可能的。三年，意味着我最开始需要忍受挫折寂寞，需要慢慢摸索，需要交大量学费，需要一事无成。到今天，我写作一年了，这一年，也就是这么过来的。很多人都追求短平快，怎么样在一年里读几百本书，怎么样在最短时间内考上研究生，怎么样可以一个月赚六位数。其实在这个世界上，想真正把一件事做好，做到极致，需要的是长期投入、靠矢志不渝的坚持。03想起了知乎上的一句话：很多人的努力程度，根本达不到拼天赋的程度。所以生活中，你但凡稍微努力点，坚持点，就会比身边人优秀很多。之前看阿何的文章，对他有很深的印象。他是“职场充电宝”创始人，毕业于清华，先后创业三次。在文章里他提到，接触到自媒体后，他刚开始写作没有方向。后来他拿出考清华的劲，关注了一千多个公众号，从选题、内容、句子、结构，慢慢研究了下来，光笔记，就写了很多本子。这样的付出不是没有回报，一月内他的个人公号就增长了数万粉丝，之后越做越大。做自媒体，你只会写东西是远远不够的，运营、互动、分析受众心理、抓热点、积累内功……这些做不好，数据肯定是上不去的。我想起了齐白石，他画的虾，可以假乱真，可很少有人知道，他从青年开始画虾，40岁后模仿前人画作，60多岁时，他画的虾已堪称绝品，但他觉得还不够“活”。后来，他在碗里养了几只长臂虾，置于画案，每日观察。再后来，他笔下的虾，游于画纸上，似动非动，神气盎然，功力之深，已入化境。这是把事情做到极致的真正模样，也只有真正投入进去时，才能时常看到自己的不足，才能真正发现需要改进的地方。日积月累，终入化境。04读书，也有这样的感受，越读下去，越发现学海无涯，自己的知识面，实在少的可怜。我个人非常喜欢钱钟书的《围城》，而钱钟书，也真正算一个博览群书的人。很多人都尊他为“泰斗昆仑”，其实他本人根本不看重这些虚名浮利。他天赋极高，读书过目不忘，同时也嗜书如命，当年清华的同学评价他“横扫了清华图书馆”。在《谈艺录》中，他于“诗话”一方领域，研究极深，令世上无数读书人折腰。同时他又精通几门外语，学贯中西，当年牛津想高价购买他批注过的牛津字典，他拒之不理。不爱名利只爱读书的他，很多时候不喜见客，只想静静享受安静的读书时光。他把读书，做到了极致，同时也活成了一面镜子，供后代“大师”对照。有时候我经常看到“读书无用论”的口号，也经常看到一些整天把历史宗教哲学挂在嘴上用来掉书袋的人。真正做了多少呢？一笑了之。05所以还是那句话，少喊口号，多做实事，你懂那么多道理，可做的事情，真是少得可怜。所以先别想自己能得到多少。先问问自己。到底做了多少？

文章名称：原来免费的，最后全是最贵的
创作时间：2017-08-08T09:25:27
原文链接：http://www.jianshu.com/p/b63adddf08d8
原文内容：文/怀左同学01昨晚睡前，和二胖聊了会天，她讲起了晚上和闺蜜吃饭，后来发现饭店竟是之前同学开的。同学死活不要钱，于是她们后来又给人家孩子买了些小礼物。我调侃她：“没看出来啊，越来越会办事了！”她说：“快别提了，再也不想欠人情债，之前我爸朋友帮了家里点忙，后来我给人孩子免费补了半个月课，要多烦有多烦。”看《生活大爆炸》时，有组对话我记得很清楚。“你刚来这里时没什么钱，怎么办呢？”“有时你会在邻居那里蹭到免费的食物和网络，不过代价是，你可能要嫁给他们其中的一个。”小时候以为免费的东西最好，不花钱，不费力，得到的，全是白赚的，可后来越长大，越清晰地明白了一个道理：天下没有免费的午餐，这里免费了，那一边可能就会加倍还。终于发现，原来钱不是最宝贵的，暂时省了钱，之后必然要付出代价去交换，这其中可能有你的时间，自由，个人信息以及其他。想起了那句经典台词。“出来混，迟早都要还。”02之前我写文批判过“将就”，因为将就，你可能会一时得到，可当你接着看到自己本来喜欢的、价格更高，再努把力就可以得到的东西时，你就会突然发现自己的决定有多么愚蠢。你还是忘不了，但你可能已经无力得到。记得以前宿舍，大家的消费观明显两极分化，有喜欢品牌的，也有每天逛地摊的。舍友逛夜市，看到有买一赠一的衣服甩卖活动，花了三十买到两件半袖，回来后特兴奋地告诉我：看到没，这件是免费送的，我不说你能看出来吗？从衣服的做工和材质上，我肯定能看出来，果不其然，没过几天半袖就开线了，掉颜色厉害，他穿了一次，接着就扔掉了。免费的东西，自然有它不收钱的道理，我们当时可能没有钱买太多品牌，但是一件好质量的衣服，穿着舒服，而且可以穿很久。免费得来的，最后还是弃之如敝履。你不仅浪费了钱，浪费了大把时间，同时消耗的，还有自己的对生活的热情和有待提升的品味。前些天，我在朋友圈看到一句很有意思的话：我还记得当初学网络购物是为了省钱，可是，我的钱呢？后面配了一个特别无奈的表情。其实，这就和做生意一样，只有先下本钱，才能赚钱，当我们一开始就追求省钱时，本身就已经亏本了。03对于这些道理，我有着最深切的感受。本科时，我花了几百元买了一辆二手电动车，回来后，问题连连，今天发现有零件松了，明天发现电池根本充不满。热情遭到了极大消耗，本来是为了方便，后来却买回了麻烦，最后简单处理了，又买了辆全新的电动车。前后下来，金钱、时间、心力，花费很多。对摄影感兴趣后，自己攒钱买了一台数码相机，没事就拿着瞎拍。那时候根本不懂构图色彩之类，以为摄影只需要相机就可以，前后玩了一年，没半点长进。学妹是玩摄影的，通过她，我才知道原来摄影有那么多学问和技术。之后我花了一百多在网上报了一个简单课程，在学校图书馆看了很多摄影书，自己不断练习，才算正式入门。高中时，忙里偷闲也写点东西，身边人评价不错，但到底好还是不好，自己也没有评判标准。大学时百团大战，我花了十块钱报了一个文学社，幸运的是当时的社长写作水平很高，获了很多奖。他手把手交我，一篇文章挨着一篇给我修改，告诉我文字中如何传达情感，最后如何升华，怎么样留白给人思考的空间……他是我写作的领路人，想起来，如果自己埋头瞎写的话，沉浸在自己的小天地里，可能会走很多弯路。花钱可以节省很多时间，有机会认识比我们优秀的人，还会得到很多意想不到的机会。04到今天，我特别愿意去花钱购买知识，当然我不会一下子买很多，挑最喜欢的，有用的，学到之后，不仅自身获得了提升，而且很快就可以变成自己的能力。想起考研的时候，准备之前在网上找了很多免费的资料，看了几个月后茫然没有头绪，同时糟糕的是，没有领路人，没法辨认资料的重要程度。最后索性全部丢弃，买了一套学姐已经整理好的资料，系统且详细。那件事情给我最深刻的感受是，当我们处于学习阶段，对于某个新的领域，完全是门外汉，我们没办法鉴别免费资料的真假和重要性，看不到方向，兜兜转转半天，可能还在门外。当然，有时候花钱也一定是为了必须学到东西，我也看重可以通过一些机会能够认识哪些人，如果之后可以和一些优秀的人搭上话，那得到的，将会更多。想起来，免费的东西，很多人也不会珍惜。记得去年考完研后，我免费送自己辛辛苦苦整理的电子版资料，当时要的学弟学妹很多，但之后很多人都没怎么看，还有人跑来问我，到底是真是假。还有一个朋友，他是文章里描述的典型的右先生，可最后还是被甩了，他调侃自己：“付出的真心都是免费的，所以对方不会珍惜。”05其实讲了这么多，并不是为了让大家乱花钱，而是告诉大家两个道理。第一，能用钱解决的事情，就不要用人情，因为之后别人拜托时，即使你不喜欢，你也不好意思拒绝。第二，对于自己真正感兴趣的知识，可以花钱来购买，我们可以节省时间，结识老师，认识朋友，努力点，还有很多未知的机会。细细想来。原来当初免费的，后来全变成了最贵的。

文章名称：济大夜市
创作时间：2017-08-07T11:57:54
原文链接：http://www.jianshu.com/p/bb1d2cfce457
原文内容：你知道济大夜市吗？如果不知道，那么你肯定见过天桥拥挤的商贩，路边吵闹的小摊，以及到处都有，沸反盈天的“小吃街”。当然，单凭这些还是不够的，济大夜市比它们的总和还多那么一点点。初遇夜市是在报名的时候。凌晨四点半，当出租车司机反复强调所在位置便是济大西门，甚至情绪都快接近失控时，我还是没有发现半点大学的影子，心想：这他妈哪是什么新西门，这不就是一个菜市街吗？商贩撤走的遗迹零零碎碎：五彩的塑料袋，丢了盖子的饮料瓶，散发着糜烂气味的苹果写意地滚在路边。最后，当我终于在北面的墙上抠出“济南大学”四个字时，我告诉自己：“这肯定是夜色在作怪！”两碗米饭压惊，天亮一点时，我进入新西门。一片萧瑟入眼，手里的行李顿时失去了重量，脚步虚浮，身后仿佛有鬼，不敢回头，只是一个劲地往前走。沿济大高速走到十一教时，天彻底亮了，在那里，我看到了滋兰苑，看到了甲子湖，看到了明亮宽敞的学10、11、12。我的心终于踏实了，天上白云飘过，清脆的鸟鸣留在了树梢。上午报到，帮我拿行李的学长给我解释：“咱们学校就像中国的发展，东部发达，西部落后。”然后他便马不停蹄地把我带到了新西门旁边的学17——那个让人见鬼的破地。从此，我住济大西，与夜市为伴。济大四年，我虽然去夜市的次数不多，但却从来不敢小看夜市。它有些像《功夫》里面的猪笼城寨，虽然外型破烂不堪，一个个商贩灰头土脸，但其中却有一种隐隐不可测的威严。于是我知道了，这必是一个藏龙卧虎之地。因为风尘之中，多是性情中人。夜市的顾客主要是学生，灯火辉煌处，青春时尚的靓丽男女来来往往。走在其中，人挤人，背靠背，总有一种吃鲶鱼的感觉，间隙中还飘荡着各种让人不知所措的气味：羊肉串、肉夹馍、烤面筋、鱿鱼丝……半条街走过，仿佛置身仙境，感觉什么都见了，又好像什么也没见。眼前大路朝天，身后灯火阑珊，两眼发直，恍若梦中，不能自己。我很少去夜市的原因有许多：一是自觉不够青春靓丽，二是身无余财囊中羞涩，第三点，也是最主要的——我只要一入夜市，便会感到一股杀气，硬邦邦，生生将我逼回。不要说人有多挤，不要说路有多脏，单说那卖汉堡的大叔脸色蜡黄，沾满油腻的双手，翻腾处，一个个汉堡正到火候；卖西瓜的胖妞永远攥着一把锋利的西瓜刀，寒光闪过，身上的肉还在哆嗦：“你且说这瓜好还是不好！”摊葱油饼的大妈棒槌般杵在栏杆边上，烤白吉馍的南方老板尽情吆喝在第一个红绿灯旁，再加上煮板面的，卖酸梅汤的，以及五颜六色的衬衣短裙，形色各异的电子产品，望一眼，你便有一种“侯门深似海”的感觉。走这条路，我会觉得自己像一个犯人，走在去刑场的路上，路旁不是磨刀霍霍的刽子手，便是脸上荡着邪笑的看客。暑假，学校一下子会清净很多，像一个被抽了许多血的壮汉，只能躺在床上休养。华灯初上，校园里漆黑一片，外出散步时，却惊奇地发现夜市还依旧如故。大门外，找一个台阶坐下，人来人往中，烟火弥漫……【后记】回忆母校夜市，找时间再回去看看~

文章名称：阅读文学，让我们变成了更好的人
创作时间：2017-08-06T07:14:16
原文链接：http://www.jianshu.com/p/1a5f88cd5a58
原文内容：01我能想到的一件幸福的事情，就是坐在一张大大的桌子旁边，上面有书，有摊开的笔记本，有茶杯，有阳光。对于我来说，读书是一件非常有趣，自由，畅快的事情，沉浸在书中，使我幸福。为什么要阅读文学？我看过的最好的答案是：阅读文学，可以让我们变成更好的人。02阅读，应该是一件最自由的事情，因为作为一个读者，独立性是最重要的品质。自由精神，是书之殿堂的生命所在。所以我要讲的阅读，不是上课时的课本，不是老师布置的作业，也不是别人推荐的书单。阅读本是一件很私人化的事情，伍尔芙说：“关于阅读，一个人可以对别人提出的唯一指导，就是不必听什么指导。”有一个大方向的定位，然后顺着我们的天性和趣味去读，趣味是我们读书时的指路明灯，因为唯有趣味，才能使我们的身心激动不已。记得博尔赫斯说过：“我经历得很少，但我懂得很多。”其实他的经历不少，但他一生中更多的时间用在了阅读上。读书，在他看来是一种天底下无与伦比的享受。这种享受，如果你是一个喜欢阅读的人，你肯定可以体会。用双手，把一本书从书架上取下，然后轻轻打开，这本身，就是一种审美。书页翻动的声音，是音乐般的所在。03因为小时候喜欢古龙，过年时，我买了一套古龙全集，一本挨着一本，慢慢读下去。你是多情剑客，手中却拿着无情剑；饮不尽的杯中酒，斩不尽的名人头，人在江湖，真的身不由己；剑气纵横三万里，一剑光寒十九州，只要你一旦做了谢晓峰，就永远是谢晓峰。……在武侠小说的天地里，我觉得古龙的小说更具有文学性，更多文学手法，更多思考，好的作品之所以可以激起我们的共鸣，是因为其中包含着最普遍的人性。作家往往都是性情中人，像你，但更有趣。“种豆南山下，草盛豆苗稀。”其实按道理来讲，“晨兴理荒秽，带月荷锄归”的陶渊明，种田的结果应该是“草稀豆苗盛”，但他的伟大就体现在超越了功利，他不是一个好农民，但确实是一位伟大的诗人。毛姆说：“阅读应该是一种享受，养成阅读的习惯便是为自己建了一个避难所。”在最近几个月里，我又读了一遍《边城》：徜徉在风日里，触目为青山绿水。读了《蒙田随笔》：表述灵魂是非常难的，因为人的灵魂漫无边际，变化无定，要追随它的脚步，把握它细微而复杂的活动，揭示它内部的迂回曲折，这条路，比我们想象的还要难。读了《战争与和平》：我看到了一代人的成长和发展，从伏尔加河到奥斯特里兹，有庞大恢弘，也有细腻动人，每一处，我都无法抗拒。读了《在路上》、《张居正》、《白痴》、《霍乱时期的爱情》、《失乐园》……阅读是一种生活方式，当然，我读书是为了精神享受，绝对不是探索什么叙事手法，文本意义之类的东西。04这两天，我开始看普鲁斯特的《追忆似水年华》了。其实以前，我一直在思考一个问题：为什么普鲁斯特在缺乏经验，只能处在狭窄空间的情况下却可以写出如此长篇巨制？了解了他的写法之后，我慢慢有点明白了。他因为缺乏经验，所以仅有的经验变得异常宝贵，一些进不了别人艺术视野的东西，在他这里却生动地显现了，反而发现了无数新风景。知识相互牵动，有限变成了无限，普鲁斯特可能不具备经验的广度，但却具有经验的深度。这里面，我找到了一个词“流逝”。人生的悲剧，大多和时光有染。我想，“流逝”可能就是字典中一个最优雅又最残酷的词了。为了躲避“流逝”，于是人们发明了文学。原来文学是一张网，打捞着漂散于时间长河中的人生财富。05现在我手边正放着一本顾城的诗集。一本书，一个早晨，一杯清茶，或坐在床边，或斜倚窗前，翻动书页的刷刷声响起，一种高远的快意，漫过流动的生命。在这个阳光明媚的天气里，你要不要也一起，读一本书？阅读文学，让我们变成了更好的人。

文章名称：越是寂寞，越要警惕爱情
创作时间：2017-08-04T09:45:29
原文链接：http://www.jianshu.com/p/813568f9b23c
原文内容：文/怀左同学01前些天和朋友聊天，他说在学校遇到了一个女孩，吃过几次饭，有感觉，但不知道是不是爱情，想让我帮他参谋参谋。我说：“你可以接着相处，再过段时间就知道了，因为真正喜欢一个人，根本藏不住。”越长大，发现大家对爱情的要求越来越高了。十七八岁，可能因为共打一把伞就在一起了，到二十七八，伞都快打破了，还在犹豫不决。懂得多了，想的，自然也就多了，到了快结婚的年龄，大家都想遇到一个真正对的人。关于这一点，身边的例子比比皆是。目前的同学中，有很多都单身，他们即使暂时遇到了一个感觉还不错的，也会多加考量，不会立刻就在一起。多数人要奔着结婚去了，考虑的，自然多一些。本科时，成双入对的情侣很多，一些人可能两三天没见，再见时，就突然有对象了。表面看，大学生属于群居团体，有宿舍，有班级，其实揭开热闹的面纱，更多人，孤独又寂寞。看到其他人有一起学习的伴侣，看到其他人聚会成双入对，看到人家两人甜蜜地分一份大份黄焖鸡，于是一些人，接受了苦追自己的人，而另一些，选择了和身边感觉差不多的那一个，在一起了。但这样的爱情往往不会长久，吵架，闹矛盾，不理解，一系列问题，接踵而至。爱情这东西，热恋期，什么都是好的，但想天长地久，靠的全是之后的三观、兴趣、处事方式。好的爱情，不是将就得来的，不是计划出来的，它在不经意间出现，源于两个对的人，内心深处的彼此欣赏和信赖。所以越是寂寞，越要警惕爱情。因为寂寞时，很容易将其他不是爱情的东西，误认为是爱情。02大学同学前些天发朋友圈，说和她男朋友分手了：“原以为他是顶天立地的盖世英雄，可刚遇到点风沙，他却一个人跑了。”他们大四相恋，毕业后，因为性格和异地工作等原因经常吵架。最后她选择了分手——“一方面我觉得他越来越不在乎我了，很多时候不闻不问；另一方面，他做事畏手畏脚，瞻前顾后，我才发现，他并不能给我幸福。”网易云音乐《理想三旬》热评：你把性格交给星座，把考试交给锦鲤，然后对自己说“听懂很多道理却依然过不好一生。”很多失恋后的人大喊，再也不相信爱情了，其实我更想问问他们，你们遇到过真正的爱情吗？（扎心了，老铁）就像我之前说的，两个人在一起，不叫爱情；两颗心真正在一起，那才是爱情。我喜欢历史。1925年，“坤伶老生”孟小冬由上海至京津演出。同年8月份，孟小冬演出《上天台》，与同日登台演出《霸王别姬》的梅兰芳初次相遇。后来孤身一人的孟小冬与梅兰芳合作几次后有了依赖之情。传闻有“情愿在北数十吊一天，不愿沪上数千元一月。盖上海人三百口同声说好，固不及北边识者之一字也。”的说法。孟小冬感觉遇到了对的人，于是，当媒人和梅兰芳朋友撮合时孟小冬点头默许。但后来的诸多矛盾，导致二人渐行渐远，他们离婚的那一天，《大公报》第一版，连登三日。有人说孟小冬和梅兰芳的分手有梅党掺和的原因，还因梅妻福芝芳多加阻拦。在我看来。真正原因是他们在错误的时间爱上了错误的人。当年孟小冬孑然一身，在最孤独的时候她没有好好为自己把关，下嫁已是二人夫的梅兰芳。纵使情已尽，终究意难平。他若那么爱你，一定会奋不顾身。03人们都说，男怕入错行，女怕嫁错郎。所以感情的事，向来糊涂不得，在寂寞的时候别着急，对的时间对的人，才足以托付。很多人喜欢《战争与和平》，但我更爱《安娜卡列尼娜》。颇多感慨，感慨于安娜追求幸福生活的态度，她不甘于寂寞而在宴会上对沃伦斯基一见钟情。可是最后却在沃伦斯基的冷漠和自私面前碰得头破血流，最终卧轨自杀。其实你追求的不是幸福，而是那一瞬间的幸福感。孤独寂寞，是人生的常态，在这个时候因为不耐寂寞的选择，之后大多会收获比之前“热闹”十倍的结果。诚然，两个寂寞的人在一起，很容易产生火花。但你有没有想过，那到底是不是爱情的火花呢？寂寞，不是恋爱的借口。生活比韩剧现实多了，哪有那么多花前月下，哪有那么多海誓山盟？当然，确实也有，但现在的你，配吗？04关于爱情，我相信缘分，属于你的，千山万水，也会来找你；不是你的，即使现在在一起，最后也会分开。我们每个人，都想遇到好的爱情，但这样的爱情一般都不是刻意得来的，你是什么样的人，你就会遇到什么样的人。可能有些人不相信这句话，他们说，我这么优秀，为什么遇到的全是人渣？两个原因，第一，你的优秀，是自己想象的。第二，你确实优秀，但因为寂寞等原因，退而求其次了。将就的结果，你也亲身体会到了。所以我觉得，在好的爱情来临之前，我们要做的，不是寻寻觅觅，而是多做一些爱情之外的事情，好好经营自己，让自己更好一点。否则，因为寂寞而选择的爱情，最后收获的，可能是冷冷清清。

文章名称：没有仪式感的生活，不要也罢！
创作时间：2017-08-03T08:04:44
原文链接：http://www.jianshu.com/p/fea4fb088103
原文内容：文/怀左同学01宿舍四人，老张最爱干净，所以大部分的卫生工作，他一个人全干了。有时候我们过意不去，和他说：“差不多就行了，你放着，明天我们来。”正在拖地的他，头也不抬：“你们三个懒人我是指望不上了，宿舍也是家，打扫得干净点，我们住着也舒服。”就这样，他每天打扫两遍卫生，但凡来过我们宿舍的人，都被我们光滑如镜的地板惊到了：“我去！你们宿舍简直是我见过的最干净的宿舍！”偶尔在网上看到将租下的屋子打扮得漂漂亮亮的人，别人不理解，说费力不讨好，他们说：“屋子是租来了，但生活是自己的。”其实以前我也不能理解，但身边确实有很多注重生活品质的人。前些天逛朋友圈时，看到同学晒出的照片：一人，一琴，一隅，木质台灯，粉色床幔，屋子显得格外温馨。她是个女孩，在广州工作一年多了，我评论：“这么棒的屋子，哪里找的？”她回复：“其实之前差得都没法住，我收拾了一个月呢。”我想了想，这大概就是所谓的仪式感吧，不将就，认真经营自己的生活。02前一阵子，《朗读者》热播，主持人董卿的标签随着节目也从央视第一名嘴转换到气质才女，诗词歌赋信手拈来。有一次董卿被节目上的一对父女间的温情感动，随即朗诵了一首叶赛宁的《我记得》：“当时的我是何等的温柔，我把花瓣洒在你的发间，当你离开，我的心不会变凉，想起你，就如同读到最心爱的文字，那般欢畅。”还有一次她听说选手的父亲是盲人，从小就教自己读书。董卿便说了一句阿根廷著名作家博尔赫斯的名言：“上天给了我浩瀚的书海，和一双看不见的眼睛，即便如此，我依然暗暗设想，天堂应该是图书馆的模样。”这些都是她在没有剧本的情况下自由发挥出来的。后来董卿说，自己每天都会在睡前阅读一小时，并且手机等电子产品绝不带进卧室。有人问：这样的生活，坚持十年二十年不会觉得累吗？董卿坦言，这就是自己的生活，就像每天要吃饭睡觉一样平常。有的时候工作累了也会想回家就休息，但枕边书的存在早就变成了一种仪式，等待着自己去发现内里的美好。想起来自己也是一个从小就喜欢读书的人，这么多年，读书已经成了生活不可或缺的一部分。读者问我：“每天读书，不会觉得无聊吗？”我想，其实如果不读书，才会感觉无聊和空虚。自己营造的一些习惯和仪式，对于生活，不可或缺。03毛姆的小说《月亮与六便士》中有一句:我用尽所有努力，过着平凡的一生。我们大多数人，其实都是普通人，努力点，是为了让自己过得舒心快乐一点。从前看奥黛丽·赫本的经典影片《蒂凡尼的早餐》，印象最深的一幕就是霍莉穿着黑色小礼服，戴着假珠宝，在蒂凡尼精美的橱窗前，慢慢地将早餐吃完，可颂面包与热咖啡，宛若变成盛宴。每个人都喜欢蒂凡尼的早餐，但却鲜有人愿意将那生活变成一种仪式刻进习惯里。同样，想起了一条新闻，一位女子给自己老公做早餐，三个月不重样，只看色彩丰富的照片，便让人食欲大开。很多网友评论说人家是富人，我们做不到，其实抛开经济条件不谈，认真生活的心，才是最主要的。想起了黄磊，一个把饭做成了艺术的人，同样有钱的人还有很多，但爱生活的心，万里挑一。常常有人觉得平凡很悲哀，但我想，其实这就是生活。生活不一定轰轰烈烈，但最好规规整整。有人拼命了一辈子，但最后都不知道自己热爱什么。我想这就源于对生活仪式感的忽略，将就着过日子，将就着吃饭，将就到最后，一辈子，也就将就过去了。但你不知道，也许在你没化妆出门的下个路口，就会遇见心爱的男子。在你没洗棒球服就出门买饭，恰巧就碰到你心心念念的女神......生活有一万种可能，而仪式感，很多时候会帮你促成可能。04曾在知乎上看过关于汪曾祺的故事;汪曾祺生活十分讲究。为了吃上一道正宗的小菜，可以埋头纸堆，寻古今，穿街过巷，学会它的做法，知道为什么这样做最好吃。“安身之本，必资饮食。凡事不宜苟且。而饮食尤甚。”从前看汪曾祺的《人间草木》，里面说：在黑白里温柔地爱彩色，在彩色里朝圣黑白。浮云一别后，流水十年间。曾经知己再无悔，已共春风何必哀。虔诚地呼唤风。那一刻，人与天有种种神秘又真诚的交流。光才是现实世界，而树木不过是用来反映和折射光线的间隔物。曾以为写这文字的人会不食人间烟火，原来他也是那么地热爱生活。落到自己身上，我也在努力地经营属于自己的生活，旅行、美食、生活的小惊喜，不可或缺。细细想来，其实生活中的仪式感，代表了我们努力生活的态度，不将就，不妥协，负责任，讲品质。也许，生活不如意十之八九，但为了那平淡生活中的片刻欢愉，仪式感也是必要的。一句话，人间最是冷暖，烟火尚未改变。

文章名称：喜欢和爱的区别，究竟有多大？
创作时间：2017-08-02T09:33:45
原文链接：http://www.jianshu.com/p/2efe1ab462a7
原文内容：01你有没有喜欢，或者真正地爱过一个人？原来喜欢和爱，终是有区别的。写文章的我，经常会捕捉到一些微妙的感情，只有真正面对微妙时，我才深感语言的无能。我们常常不能直接用言辞，进行最贴切、最完美、最淋漓尽致的表述，所谓辞不达意，大致如此。所以我非常佩服钱钟书，喜欢《围城》，因为他的比喻和描写，常常可以把恍若如梦的微妙感觉精细地表达出来，恰如其分，精彩绝伦。在我心里，最好艺术家不只可以表现大江大河气势磅礴，最重要的，他要抓住常人看不到的细微之处。细微，才是真正的精髓。那么，回到问题：“喜欢和爱，有什么区别？”这里面细微差别，在哪里？02你说，喜欢是想靠近，爱是离不开。你说，喜欢是浅浅的爱，爱是深深的喜欢。你说，喜欢是这姑娘不错，而爱，是这姑娘不错，我一定照顾她一辈子。你还记得韩寒电影里的台词：“喜欢就是放肆，但爱是克制！”我还记得有一个特别好的比喻句：喜欢是荡秋千,可以自得其乐,不需别人的回应;爱是跷跷板,需要一个人坐在对面与你互动,贴近你内心的感觉。原来喜欢可以是一个人的事，而谈到爱时，你已经不再孤单。喜欢是心与心的碰撞，爱是心与心的融合。喜欢是新鲜感，是一种感觉；爱是归属感，是一种责任。喜欢是你能让我开心，爱是你开心我就开心。喜欢是我希望你对我好，爱是我希望能对你好。喜欢是没你也可，爱是没你不可。喜欢是乍见之欢，爱是久处不厌。……03你还可以更细致。喜欢就像白水，淡淡的，阳光可以透过。喜欢是相爱的基础和起步，沒有太多強制或壓迫的成分。愛則如咖啡，在白水的基礎上加上了咖啡粉。愛，是把他融入自己的生活，融入自己的骨血，把他看成是自己不可或缺的一部分。就像結婚現場，新郎新娘永遠不會說我喜歡你，而是我愛你。你手里拿着一块巧克力，喜欢，是给你吃，而爱，是和你一起吃。你说，喜欢可以哭着辜负，爱愿意笑着别离。你好像是走错片场了，喜欢，是汤普森拿了60分；爱，是威少连续六场三双。喜欢是没谈恋爱前，爱是已经恋爱后。喜欢是一种心情，爱是一种感情。喜欢只是当下，爱会包含未来。喜欢是喜欢你的所有闪光点，而爱是更愿意包容你的不足。你说你们会吵架，而喜欢是争吵，爱是傻笑。也许，喜欢像风铃，风吹时，清脆悦耳；爱像手表，全天候，旋转不停。04其实我们现在谈喜欢和爱，都是站在河对面，遥遥观望。当然，也只有这种抛开利害心的观望，才能看到其中的美。而我始终坚信，所有美的微妙，都可以引起心灵深处持久的颤动。所以我喜欢沈从文，他笔下的女性是可爱的，因为她们流露着人心所向往所喜欢的天真、温柔、纯洁、美。我也喜欢汪曾祺的平淡和柔情，他用最细腻的心灵体味着生活，又用传神的笔墨展现出来，让我们享受，让我们感动。其实谈喜欢和爱，最终谈的是我们的心。真的，我们的生活太多过于粗线条了，偶尔的细腻，是对生命的矫正。05我知道，喜欢和爱，都会让我们的生活充满阳光。我真的，就想看你一眼。喜欢，是看一眼就好；爱，是看一眼看一眼再看一眼。分享了这么多，最后，请让我分享爱情里最让我感动的八个字。执子之手，与子偕老。

文章名称：爱上了一个没法在一起的人……
创作时间：2017-08-01T10:30:55
原文链接：http://www.jianshu.com/p/7a938e153e4e
原文内容：文/怀左同学01第一次读渡边淳一的《失乐园》，是我三年前在商场卖书的时候，批了很多经典文学作品，一本一本，挨着读。阅历有限，对爱情的感悟也有限，看不懂时，满眼尽是道德沦丧。商场人来人往，我果断放弃了这本书。去年开学前，在家无所事事，又将这本书看了一遍，看到了人性挣扎，但还是没有看到渡边所谓的纯爱。前些天，小凯和我说起《失乐园》，她说渡边淳一笔法高超，写尽了现实的模样。读书方面，我信她，于是再一次翻开时，火一样燃烧的爱情，扑面而来。渡边说：“我的作品主要是描写这些男女之间的爱的深沉、爱的沉重、爱的美好、爱的可怕，在终极处追究这些问题的实质。”爱在深沉处，情意缱绻；爱在美好时，海誓山盟；但爱也有可怕的一面，可望而不可即的爱，会让人身心燃烧，也让人无能为力，跟着它，哪怕毁灭。所以久木和凛子在幸福的顶点选择了死亡，凛子说：“我喜欢上你，恋上你爱上你以后，变得非常美丽，懂得了每一天每一天活着的意义，当然也有许多苦楚，但更有数十倍的快乐……”有这么多一身装载不完的美好回忆，对于已经在现实中无路可走的他们来说，已经够了，已经没有任何遗憾了。此生，全心全意地恋爱过，此刻，一无所憾。02“我这一生，虽然经历过很多，但最后遇上你，实在太好了。”凛子如是说。别人只看到他们死的痕迹，觉得他们疯狂而悲惨，但那其实只是表象而已，而当事人，早就活在了遥远的至福里。对于《失乐园》，渡边淳一用六个字概括——不伦中的纯爱。不伦，是因为男女主人公已人到中年，各自有家庭；而纯爱，是因为他们各自历经沧桑之后，才真正明白什么是自己想要的爱情，才知道，谁是自己真正爱的人。川端康成在《睡美人》中说：年老的人拥有死亡，年轻的人拥有爱情，爱情可以拥有很多次，死亡却只有一次。千帆过尽，慢慢接近死亡的人，才越发知道生命的珍贵和有限，才能真正看到自己此生的遗憾，当然，对爱情和人生，也有了更深刻，更接近生命本质的理解。所以久木和凛子的爱是激越的，有一种震颤人心的力量，但同时也是痛苦和挣扎的，他们的真爱，在别人眼中，不过是个笑话。他们都知道在现实中在一起是不可能的，但已经遇到了这个生命中再也无法躲开的人，该怎么办？每次都不敢多聊，因为话题越牵涉现实，就越令人不耐，想在一起却没法真正在一起，无可奈何中，床成了唯一的避难所。某种意义上来说，性，是他们表达爱的方式。更是他们求路无门时的痛苦和挣扎。03我千万次告诉自己，再也不要见你，但再见你时，我轻易抛弃了所有暗暗发过的誓言。在一起时，是无尽缠绵；分开后，又是无边痛苦。心里虽然嘀咕着不能这样，但事实上他们已熟稔这堕落的感觉，身心都沉醉在堕落的畅然快感里。这就是久木和凛子的爱情，也是属于他们特有的挣扎，中年遇到真爱，没法和别人诉说，所有的痛苦，只能在心里挣扎。两人都专心沉浸在只有两人的世界里，明知那是一种逃避，不负责任的态度，但如果两人此时真的冷静下来回家去，恐怕也无济于事。站在旁观者的角度，我们都喜欢用道德和标准去要求别人，但当自己真正遇到时，活得和狗一样的，其实是我们自己。这种事情没有实际体验是不会懂的。所以这也是爱情话题，千百年来说不尽的原因。指点别人容易，指点自己难。爱上了一个没法在一起的人。难上加难。04想起来，如果让二三流小说家来讲这个故事，肯定是双方家庭闹得不可开交，抓小三，闹出轨，热闹非凡。所以这就是渡边纯一厉害的地方，他着力更多的，是背后深沉细腻的人性，是痛苦，是挣扎，是可望而不可即时的无力感，是人到中年的彷徨与无助。这就是现实，比童话难多了，也比电影复杂多了。爱上了一个没法在一起的人，明知不可能，但身陷其中，已经无力脱身。最后他们选择了死亡。生前无法比翼。死后但愿连理。作者说：“他们是幸福的，他们是顶点的死，登上了最高的顶点，感觉能到达此境足矣，这是最幸福的境界，该干的事都已经干过了，死了也值了。”这就上升到了生命的层面，从生命的角度来回望生命，此生，他们确实得到了属于自己的幸福。所以，死亡，反倒成了他们走向幸福的最好道路。

文章名称：催婚：当爱情变成倒计时的时候
创作时间：2017-07-31T11:55:38
原文链接：http://www.jianshu.com/p/9a795c9009e1
原文内容：文/怀左同学0125岁以后还未结婚的我们，被家人催婚，已经成了常态。“这么大了，赶紧找个对象，这两年把事给你办了，我们也就省心了！”可是，爸！妈！记得前些年，你们不是死命地反对谈恋爱吗？……02催婚，让爱情变成了倒计时，于是很多人，在别人的簇拥下，赶鸭子上架般地，结婚了。和我一起长大的哥们，是今年结的婚，前些天喝酒时，他点了一根烟：“原以为结婚有多美好，完事以后才发现也就那样，很累不说，婚后压力更大了。”在我看来，他几乎是闪婚的，过年时还没有消息，五一突然就结婚了。烟雾缭绕中，他说：“没办法，家里催得紧，当时感觉差不多合适，就这样吧。”幸好我妈从来不催我，一方面我现在还在上学，另一方面，她自己也觉得，一辈子很长，一定要找一个合适的。她经常给我举姥姥姥爷的例子：“你看看你姥姥，跟着你姥爷，一辈子吃了多少苦，受了多少罪。你姥爷一辈子办不了事，说不了话，你姥姥简直受了一辈子活罪啊！”我开玩笑地回她：“妈，你可拉倒吧，我姥姥姥爷要是没在一起，哪来的你，当然，也就没有我了，所以我还得感谢我姥爷呢。”最后我妈感叹一句：“一定要找一个真正合适的人结婚，不然，以后的罪有你受的。”谁都想遇到对的人，但在催婚和各种社会压力的逼迫下，不动如山的，能有几个？曾经幻想的，是花前月下，海誓山盟。后来面对的，仿佛买定离手，错爱不究。03前天我又一次看完了渡边淳一的《失乐园》，这次，终于明白了他所讲的，不伦中的纯恋。每个人的心灵深处，都燃烧着火一样深沉的爱的愿望，但现实中更多的人，并没有真正遇到对和懂，在催婚的压力下，为结婚而结婚。婚姻，仿佛变成了赶大集，年龄一到，纷纷扰扰。但爱情终归要落到实处，落到两人的天地里，是个体事件，而非群体事件，日子是自己过的，冷暖自知。我看到了，当爱变成一声哨响后的比赛，结局可想而知，糊涂的爱、错位的爱、短命的爱、虚假的爱泛滥成灾。于是就有了凑合与将就、冷战与分居、出轨和离婚，更多人心中的爱，只剩憧憬与回忆。所以再一次读完《失乐园》时，我感动于凛子临死前的表白。“我喜欢上你，恋上你爱上你以后，变得非常美丽，懂得了每一天活着的意义，当然也有许多苦楚，但更有数十倍的快乐，因为爱得要死，让我全身变得敏感，看见什么都会感动，也明白了所有事物都有生命……有这么多一身装载不完的美好回忆，已经够了，已经没有任何遗憾了。”此生，全心全意地恋爱过，此刻，一无所憾。所以他们最后选择在爱的巅峰结束了生命，看不懂时，满眼尽是不伦与放荡，看懂时，原来真爱，本没有道理可言。明白了，原来爱情，不是赶趟赶出来的。04见过很多美好的爱情，散落在平淡中，自然而美好。昨天二胖和我说，和她一起的一个女教师，结婚十多年，在家里从来没洗过碗。洗碗之类的活全由丈夫操持，他说：“女人的手是用来保养的，脏活累活，我干就行。”七月放假回家，下火车后，阿姨接我吃饭。聊到生活，阿姨一脸幸福：“我家老头……”笑容，挂在脸上，波纹般荡开。阿姨今年40多岁了，在大学当教授，形象好，气质佳，知性而美好，我想，这大概就是嫁给爱情的模样。我问她：“阿姨，当年喜欢你的人肯定很多，你的择偶标准是什么？”她说：“其实在两个人差不多合适之后，看一个男人就看三点，有没有能力，有没有责任，是不是真心对你好，这三点不分前后，都很重要。”然后她又笑了：“我和他结婚二十多年了，他对我一直非常好，我们结婚时一无所有，真的就是因为真心喜欢这个人才在一起，现在条件好起来了，过得也很好。”他们两都是大学教授，有一个儿子，幸福而美满。人生，若只初见。05最近看了梁家辉和妻子江嘉年的故事，在梁事业低谷时，江一路陪他走过，情同再造，结婚后，江嘉年产后因病服药，导致大量激素在体内滞留，体重剧增，身材严重走形不复当年。那时候，梁家辉的演艺事业如日中天，身边的搭档尽是美人，但他从来没有任何绯闻，谈起时，他总说：“我太太年轻时是个漂亮的女孩，现在她在我心目中越来越美了。”把自己的老婆宠到极致是什么样子，梁家辉完美演绎了。有人说大海是那么深邃，我想那是他们未曾看过你的眼。有时候我经常会想，在这个年轻人普遍被催婚的时代里，大人们真正看重的是我们的幸福，还是只是把结婚当任务来完成呢？爱情不只是仪式，更多要落实到生活中。婚姻不只是走过场，更重要的是之后一辈子朝夕相处的生活。所以当催婚把爱情变成倒计时的时候，我希望我们，可以冷静下来，好好考虑，认真选择一番。毕竟，最后真正过日子的，是我们自己。

文章名称：怀左写作思维训练营首期招募|打开思维的世界，让写作不再困难
创作时间：2017-07-29T09:56:13
原文链接：http://www.jianshu.com/p/f9bd442b1c0e
原文内容：也许，你不是文字工作者；也许，你此前对写作并不是太感冒；但我相信，你一定羡慕过文笔优秀的人。生活中你若能字字暖心，定会让他人对你印象深刻；职场中你若能妙笔生花，定会让老板另眼相看，在一众新人中脱颖而出；在知识变现的时代里，扎实的写作功底，必将成为你闯荡江湖的重要法宝。但在真实的写作经历中，你是否面临这样的窘境？阅书无数、掌握许多华丽词藻的你，依然拼凑不出一篇优质文章；拥有写作素材、了解多种写作套路的你，写出的文章却遭遇无人问津的尴尬。。。当你在强调写作是需要才华的时候，有一个声音在告诉你，不是你没有写作才华，你只是缺少了写作思维的培养！！！有这样一位同学，由于热爱文学，他辞掉了稳定的工作，毅然转身投入文学怀抱，成为一名在读文学研究生，主攻文学理论！他坚持在简书日更，半年时间就成为简书签约作者，现已有粉丝3万人，收获点赞数近6万！！不管何时他都立志做一名小作者，用他手中笔，写他心中声，他就是怀左同学！！！这一年，他经常被简友提问：“写作有什么捷径吗？”他的回答永远是没有捷径。他始终认为写作要立足于写作思维的培养，言为心声，其实写作，就是用笔将人们的思想表述出来。同样的话题，有的人就写得出众，这源于其稳定系统的写作思维，源于其思维的另类与新奇。因此，怀左同学的写作课，将定位于“写作思维的培养”，授之以鱼不如授之以渔，从六个角度，全场系统地阐释他自己的写作思维，并教会大家如何培养和运用自己的写作思维，让你的写作不再困难。本次报名参加的学员将有以下收获：1、完备系统的六节思维理论课+每人一次的文章修改机会（精确到标点！！！）2、每天在写作群内的交流机会，随时交流问题。3、课程末，优秀文章拥有简书推首页机会。4、精选优秀文章，发在老师个人公众号，并推荐给其他优秀号主。5、优秀学员将获得怀左赠书，内附签名+寄语。 课程安排1.课程内容安排2.本期报名费用：129元3.报名时间：此刻起截止到8月3日24：00   错过报名时间，欢迎进入报名页面购买旁听资格（旁听即不能进课程交流群，不批改作业，其他的一样）4.上课时间：8月4日开课，每周五、周日晚上8点—9点半报名方式：第一步：搜索并关注“简书大学堂”公众号（jianshuIT）；第二步：在公众号后台回复“怀左”即可获得购买课程页面，转发宣传海报至朋友圈的前100名学员有另外惊喜哦！第三步：购买课程后，务必添加xiaojiangliu379微信号，备注怀左，提供购买记录截图进入到交流群（怀左在群内等着你的哦~）温馨提示：本课程为知识服务产品，不退不换不转让，可随时回听，不怕错过直播哦~~~相关专题欢迎投稿谈写作专题—你的写作过程，我们全程关注有任何问题可在评论区留言！

文章名称：不要等到大学毕业，你才明白这几个道理
创作时间：2017-07-28T10:23:15
原文链接：http://www.jianshu.com/p/52db6b3ae9c0
原文内容：文/怀左同学目前还在大学的我，经常收到读者留言，问题多关于大学，生活、学习、爱情，方方面面。回过头来看，大学这几年在我们的人生中，起着至关重要的作用，换句话说，你如何走过大学，可能，就如何走过这一辈子。从我的亲身体验来看，更多的学生，习惯了被动学习，从小学到高中，大家适应了老师教我们学的模式，所以一进大学，在自由舒适的环境里，很容易迷失自己。如果没有主动学习的精神，如果自律意识不够强，大学这几年，很可能就在玩乐中过去了。毕业即失业，绝对不是少数人。很多人毕业后过得不好，怪学校，怪社会，其实更应该怪的，是当初那个浑浑噩噩不懂事还不努力的自己。种什么因，得什么果，这个道理，一直如此。所以今天，我总结自己的大学生活，给目前还在学校的学弟学妹们分享自己的一些心得感悟，同时也算一个自勉，任何时候，都要有自己的想法和原则。一、大学里，比找对象更重要的是找榜样我不追星，不羡慕富二代，因为他们不能代表我们大多数人的实际情况。我们平凡，我们普通，能做到的，就是通过自己踏踏实实的努力，将自己的小梦想，变为现实。所以，我给自己找的榜样，是靠自己的实力、胆量，靠着拼搏精神和常年的自律意识来实现自己梦想的人。我的学长老徐，我已经写过很多次了，他比我大一岁，现在成功创业，并在各个协会就职。抛开一些虚名不说，我最佩服的，是他与众不同的思想，和敢想敢干的心态。大学时他创建社团，开幕式时，他请到了一些山东的作家、诗人和书画家，有的已经年过六十，还有的，甚至从外地坐车赶来，给一个20多岁的年轻人捧场。一开始我实在想不通，但我后来，都看到了。他足够努力，在各类征文比赛中拿过大奖，本科时就出了自己的报刊杂志，自学平面设计，做网站，开公司……有了这些起点之后，又不断走出去，认识各类优秀的人。我问他：“好的人脉是怎么得来的？”他说：“好的人脉不是让你每天窝在宿舍迎合舍友，首先你要努力让自己变强大，让别人看到你的价值；之后要不断走出去，和比你厉害的人交往时，要主动付出，这样人才愿意帮你。”除此之外，他还教了我很多很多，我一一记在心里，并慢慢实践。这些年我一直把他当做我的大哥和榜样，学到很多，也得到很多。他最看重人品：“能力帮你到那里，人品让你留在那里。”二、在大学，不一定要按部就班地生活在网上看到一段特别的话。那一年我参加高考后填志愿的时候，问父母该选什么专业什么学校，我爸妈说：“别问我们该怎么办，我们还没活明白呢，你自己选一个最喜欢事情的去做，哪怕是这个学校十节课里你只喜欢一节，只要你觉得值得就可以，不要按照我们或者世上其他人那样去改变了自己本来应该有的生活。”我的眼眶湿润，因为我的父母，一直这样鼓励我，选你喜欢的事去做，找你自己喜欢的人，在一起。他们从来不约束我，我一直，处于放养状态。我胆子很大，喜欢顺着自己的心走，当我发现大学里一些课程古板老套之后，我没有选择留在那里玩手机，而是选择了去做自己喜欢的事情。时间宝贵，我浪费不起。我不是一个听话的乖学生，我觉得大学的可贵在于自由，这种自由不是说我们有大把时间可以浪费可以随波逐流，而是你可以自由地去追逐自己的梦想，有着选择自己未来的可能性。其实很多人不懂学习，按部就班只是被动吸收，这个时代变化很快，学校环境和社会环境差别很多。我们要做的，首先是从框架中跳出来，将死的知识和活的生活联系，学以致用；同时也要往更高更远处看，不要局限在自己身边的一亩三分地。不走出舒适区，温水煮青蛙的故事，大家肯定都听过。三、大学，是你培养生活品质的关键时期有读者和我说，因为家庭条件不好，他没有旅行过，没去过电影院，没去过咖啡馆……其实我想说的是，首先，我的家庭条件也不好，但我们都成年了，想花钱，可以自己赚；同时，那些东西也花不了几个钱，偶尔的享受，对自己生活品质的提升，有很大帮助。一直很火的一个词是“穷人思维”，与之相对的，自然是“富人思维”。说白了，道理很简单，你只有敢花钱，投资自己，提升生活品质之后，才会有动力去追求更好的生活。穷则变，如果穷，还很顽固，死守着自己那一套，不愿意敞开心扉学习的话，眼界和格局，自然也就那样了。眼界决定境界，格局决定结局，说了很多遍了，而提升生活品质，就是提升自身综合素质的很重要一步。回归自身，我家因为前些年遭遇了一些挫折，现在的条件很一般。所以我上大学后，生活费都是自己赚的，周末代课，一个月不到两千，寒暑假打工，能赚几千块钱。记得有个同学和我一起打工，结束后我说我们一起去看电影吧，他说，不行，我要攒钱为以后买房子做准备。拿着手里的五十块钱，我实在看不到楼房在哪里。除满足生活基本需求之外，其他的钱，我也不会攒（当然也没几个钱），全部用来买书，看电影，穷游，报学习班……后来我攒钱买了单反，自学摄影。我觉得这些都是提高生活品质和自身素质的东西，年轻，更重要的不是守财，而是投资自己，看眼界。自己越来越优秀，以后得到的，会更多。四、大学，是你学会人际交往的第一步在网上看到许多关于人际交往的话题，因为游戏发生争吵，因为生活习惯发生矛盾等等。大学是一个小社会，在这环境里，人际交往是重中之重。看到段话：社交聚会要求人们做出牺牲，而一个人越具备独特的个性，就越难做出这样的牺牲。人都应该有个性，但学会适当让步，你会发现很多事原来也不过如此。朋友读了篇文分享给我，我觉得要处理好人际关系一定要注意以下几点。第一，不要想着能从别人那里得到什么，而要想到能给予对方什么。第二，要善于发现周围人的优点，多赞美，当然这得是发自真心的话。第三，不要总是给周围人传播负能量，我相信大家都喜欢爱笑的朋友。第四，和别人相处一定要让对方感觉舒服，也就是说尽量不要麻烦别人，当你自己独立了，而不依附于任何人，喜欢你的人自然会向你靠拢。第五，吃亏是福，有些小事也没必要太过于计较，退一步海阔天空。触犯到底线那就另当别论了，但是我认为大学里的大部分矛盾，都来源于小事的累积。所以适当容忍一下对方也未尝不可。第六，不要太小气，有什么好吃的大家可以一起分享。第七，得意的时候不要太骄傲，太嘚瑟的人招人厌。第八，少关注八卦，尽量不要去议论谁。有的事一传十十传百，可能会给自己带来危害。当然，圈子不同不硬容，人以类聚。但搞好和同学间的关系，也是对情商的一种提高。北语校长崔希亮说：人文情怀很重要，要关心我们这个世界，包括关心周边的人，关心我们的环境，关心这个世界上发生的任何一件微小的事情。所以，强大不是说你能打败别人，而是你能帮助别人，也能帮助自己。

文章名称：我想和你谈一谈，写作一年后的自己
创作时间：2017-07-27T09:10:44
原文链接：http://www.jianshu.com/p/201c822991b8
原文内容：文/怀左同学01到今天，我写作已经整整一年了，早上收到读者留言：“小姐姐，很喜欢你的文章，后悔这么晚遇到你，但我会把你之前的所有文章看完的。”莫名感动，被无数次当成小姐姐后，我已经习惯了。就在昨天晚上，朋友在电话里又批评了我半天，他说我执行力不够，说我不够努力，在身边所有人都说我太努力的时候，我最好的朋友，一直在说我懒散。我知道，想活出自己想要的模样，我确实还不够努力。我知道，无论是去年，现在，还是以后，我都是一名小小作者，踏踏实实，用我手中的笔，写我心中的声。02记得前年，我问自己是不是真的喜欢文学，问自己如果不考研，会不会后悔？答案是肯定的。从八月中旬的炎炎烈日，到十二月的烈烈寒风，一路走来，现在，我的研一生活已经结束了。对于喜欢的事情，我一直很执着，很多时候，我就是凭借着这股异想天开的傻劲和不服输的倔强，慢慢走到了今天。去年，我的梦想是在简书签约，签约后，我的梦想是写好今后的每一篇文章。刚开始写作时，家人不支持，说我浪费时间。我说我喜欢，当然也不会影响学习，其他的，也没再说什么。舅舅还和我争论过：“写几个破字能赚钱吗？”我说，很多事情，不能从钱的角度去考虑，我能找到一件自己喜欢的事情，不容易。有人说我活得浪漫，其实我知道，他是想说我傻，不知道赚钱，只想着诗和远方。但我想的是，世间赚钱的方法千千万，当我可以把一件事情做到极致时，其他的，也会有的。03大学四年，我看了很多书与电影，独自旅行走了一些地方，加入了山东青年作协，但最重要的，还是遇到了老徐，他比我高两届，既是文学青年，如今又已成功创业。写作，他教了我一年多，给我讲思路，讲方法，认真批改每一篇文章。那时候我喜欢华丽的文风，追求技巧和修饰，他告诉我，写作就像练功夫，花架子表演可以，实战不行，高手都是一招制敌，而真正的大作家，都以平实自然见长。这让我想起了金庸小说中的独孤求败，由轻剑、重剑、到草木皆可为剑的过程，是凌厉刚猛、大巧不工、再到无剑胜有剑的蜕变。朋友问我，会写到什么时候？我说写作之前是爱好，现在是我生活的一部分，只要还能吃饭睡觉，就会一直写下去。因为热爱，所以坚持；因为坚持，所以更加热爱。我还是每天坚持早起，学习，不断输入新知识，新思想，我不愿意和其他人比，今天，比自己的昨天更好点，就很好了。写文一年，是异常充实的一年，当身边同学闲得发慌找不到事情可做时，我每天早出晚归看书学习整理资料。有自己的方向和事业，生活真的会好多。通过网络，我也认识了很多志同道合的小伙伴，写作的人不孤单，有生之年，我们欣喜相逢。04这一年，我的微信好友越来越多，文章被很多大号转发，收到了很多签约邀请，也收获了很多出书机会。有人问我：“写作有什么捷径吗？”我说没有。写作，就是由心中所想，转换为笔下的文字，是一个由浅入深慢慢进步的过程，而这其中，最重要的，就是写作思维的培养，只有拥有稳定系统的写作思维，才会有持续高效的不断输出。偶尔，也会有人叫我大神，说我是大咖，其实我心里清楚，我只是一个小小作者，普通得不能再普通，和那些真正厉害的人比，还差十万八千里。通过对这一年的反思和总结，在自媒体运营和文章发布这一块，我觉得我才刚刚入门，刚刚找到了感觉，然后告诉自己，踏踏实实，把手边的事情做好，未来，会有无限可能。有时候也会想，我们年轻一代，很多时候差的不是聪明，而是耐心和稳重，我之前也很浮躁，但摔过几跤之后，才真正知道什么叫“一分耕耘一分收获”。很多人说我正能量，说我励志。其实，我只是做好了自己的事情。仅此而已。

文章名称：别骗人了，谁说脾气好的人最好命
创作时间：2017-07-26T09:21:42
原文链接：http://www.jianshu.com/p/d75807790d61
原文内容：文/怀左同学01妈妈曾经告诉我：“长大以后，要做一个好人。”可我长大后，却最怕别人说“你是个好人”，因为他们的下一句，可能是“但我们不合适”、“但你不适合我们公司”……记得过年时，刷爆朋友的文章是《姑娘，你可以和左先生谈恋爱，但最后一定要嫁给右先生》，文中的左先生善言辞，而右先生重行动，所以那几天，几乎所有的女孩都大呼“这样的右先生，给我来一打”。先不说这样单一的人设本身就有问题，只说右先生，这样只知道埋头做事的老实人招谁惹谁了，你谈够恋爱了，最后他等着接锅，这样真的好吗？具体到现实，好脾气爱做事的右先生更多会沦为备胎，而女生真正需要的安全感，其实是如左先生一般的甜言蜜语高情趣，再配上右先生所拥有的落到实处的爱情行动。光说不练假把式，光练不说傻把式。所以说只有好脾气，只会埋头做事，是远远不够的。想起了爱默生说过的一句话。“你的善良，必须有点锋芒，不然等于零。”02生活中，貌似好脾气的人经常受委屈。昨天收到读者留言：“学长，我在准备考研，但宿舍每天晚上关灯都很晚，我经常休息不好，特别烦，不知道该怎么办。”我回复：“这个简单，你和他们说，然后早点把灯关了就好了。”许久，他和我说：“都是一个宿舍的，大家关系都很好，我不太好意思。”大家关系好，晚上就不能关灯休息了吗？你没有去和别人沟通，怎么就知道其他人不同意呢？其实说白了，你觉得不好意思，应该是你不太敢，或者你怕毁了你在别人心目中的好脾气形象吧。还有人问我：“学长，你每天早出晚归上自习，那怎么和舍友处关系呢？你不怕别人在背后说你吗？”好好做事，真心待人，别人怎么说，就是他们的事情了，上学更多是为了提高自己的，不是花大把心力来迎合别人的。脾气好，是好事，但脾气好，不等于没有自己的原则。做一个好人，但别做没有主见对别人百依百顺的老好人。03幼时看武侠，我崇拜英雄，他们能力高，个性强，有棱有角，即使蠢笨憨厚如郭靖，在大是大非面前，也拎得很清。在职场社会上也一样，大家更多看重的是工作能力，当然，如果你人好，肯定会为你加分，但这些佼佼者，绝对不是没有原则的“老好人”。好脾气本来是一种天性或者后天的修养，但很多人却误解了，他们错把懦弱、胆小、没原则当成了善良和好脾气。于是他们常常受欺负，也常常委屈，问别人：“我这么好，为什么受伤的人总是我？”我来回答你，因为你是在扮演着好，你的好是没有能力的好，是常常揣测经常想着回报的好，是没有主见的懦弱的好……你希望得到别人肯定的好，看着好累。04有时候，这些所谓的“好人”还很气人，他们工作能力不强，经常拖延工作，但他们打着好人的名号，你也没办法直接骂他们。之前我有一个朋友，每个人都说他好，但他工作辞职时，因为公司远，只给人打了一个电话。对方说辞职要走正规程序，你需要回来办手续的，不然档案不能让你带走，即使这样，他也没有回去，不了了之。他后来和我说时，脸上带着笑，但我一声也笑不出来，我说档案你不要了吗？他说：“我不要了，反正我也不想进单位，要那干嘛！”我忍不了了：“人家正规单位，你要辞职也得见个面，走个程序吧，你一个电话就想把人甩掉，实在太不负责任！还有档案，那么重要的东西，你说不要就不要了？”他脸上也挂不住了，半天憋出几个字：“路费太贵，不要了。”我实在受不了不负责任的人，说了两句，出门走了。我还痛恨一种“好人”，就是在外面像绵羊，对别人，表现得都很好，一回到家，就成了大爷，山大王一般。之前有一个朋友，一直相处得都不错，直到有一天，他心情不好，给他妈打电话，刚开始说的还很好，结果后来开骂了：“TMD，你再不给我打钱，我就出去撞死，你信不信！”那天怎么敷衍完的，我忘了，后来，我们再也没联系过。05以前听人说，脾气好的人最好命，刚开始信，后来，慢慢不信。想到从前听过一句很好的话：不要对谁都一个笑法，也不要高估笑容的力量，你见谁都笑，都一个弧度，那等你不笑的时候，即使无心冷落也变成有意疏远了。见过了太多好脾气、善良的人和事被人习惯，被人当成理所当然，甚至被人随意践踏之后，我依然选择相信，但同时我也告诉自己。“做一个好人，但别为了证明自己是个好人而浪费时间。”

文章名称：你的玻璃心乱碎又扎人，凭什么要让我受着？
创作时间：2017-07-24T08:47:05
原文链接：http://www.jianshu.com/p/a710c3b1d48c
原文内容：文/怀左同学01玻璃心是我们经常提到的一个词语，百度百科中，它的解释是这样。玻璃心，一种网络用语。意指自己的心像玻璃一样易碎，而对方说的话或做出的行为伤害了自己，用来形容对方的语言或行为深深地伤害了自己。这个解释，我并不认同，再恰当一点，我觉得应该在前面加一个动词“认为”，组合起来便是，认为对方说出的话或做出的行为伤害了自己。所以就有了引申含义：别人不经意的玩笑话或打趣，都能使他受到伤害，胡思乱想，带有强烈的自恋情节。这就是玻璃心，过于敏感，往往顾影自怜。02生活节奏这么快，谁还没有一点小情绪呢？记得我去年刚开始做公号，两个月后，粉丝五百，现在看起来微乎其微的数字，但对于当时的我来讲，那全是对自己文章的肯定。有天我找人转载文章，报完粉丝数后，对方回复了我两个字：“太少”，之后就再也没有理我。说实话，嘴上说不郁闷，那都是骗人的，但过了一会我就想通了，我和别人实力差距太大，大家都很忙，人家也没有义务为陌生人浪费时间和感情。经过这件事，一方面我看到了自己的逐渐成熟，选择把一些事放在心里，而不是挂在嘴上到处宣扬。另一方面，我知道了，好的社交，需要势均力敌。之后，我一直用这句话勉励自己。现实就是，很少有人会真正在意你的脆弱和敏感，很多时候，你天大的委屈，在别人眼里，不过是一个故事，甚至笑话罢了。前几天，一读者给我留言，说他毕业后如何自强不息，没有选择平庸。看后，我对他表示了肯定，并且鼓励他要一直坚持下去。没想到的事情发生了，第二天他批评我，说他的掏心掏肺只换来了我的不咸不淡，并且给我留下两字“呵呵”，然后气愤离去。我没有再理他，因为甩脸，真是一种幼稚的行为。别动不动就给人脸色，出门在外，别人不会像你爹妈一样惯着你。03大道理人人都懂，而小情绪，作为成年人的你，要学会自己控制。我本身就是大大咧咧的性格，所以，我身边的朋友，大多走的豪放路线，大家聚一块，那真是相互往死里怼。“兄弟，你唱歌真好听，你再唱，我都想打死你了。”“你六级考四次还没过，你还有脸评论我唱歌？”……所以我不喜欢和玻璃心的人做朋友，乱碎，扎人，满身负能量，和他们打交道，就像置身于雷区，作为急先锋的我，被炸，只是时间长短问题。之前身边就有这样的人，他会特别在意别人对他的评价，对于批评，反弹非常大，觉得别人看不起他，然后释放出一系列负能量。对于这样的人，评价，只有九个字。矫情、脆弱、无能、负能量。一个人没有底气，所以不自信；一个人越无能，所以越容易玻璃心。其实用我们老话来讲，就三个字。没出息。04现代社会的人，普遍焦虑，没有谁，会愿意忍受你烦人的玻璃心。在你胡乱猜测，在你经常发脾气的背后，难道你没有看到，很多人，正在逐渐离你远去吗？学校是这样，社会，更是如此。说的直白点，除了亲人，其他人，不会无条件在意你。当然，即使是最亲的人，天天面对你无聊的小脾气，也会烦。你的无能，凭什么要让别人买单？在这个崇尚个人价值的时代，别人都在努力向前奔跑，只有你，在忙着分分钟原地爆炸。那么请站远点，别把渣，溅到别人身上。05就像我前面所说的，甩脸、无端发脾气、打人、矫情、脆弱，本质上，还是因为你太无能。前些天附近人家发生争吵，男人打了女人，妈妈听说后，脱口而出两个字：“垃圾”。打自己女人的男人最无能，在外面怂得像绵羊，只能在家里逞威风。这样的人见得多了，内心也有点麻木了，以前还会安慰几句，现在根本不想搭理。我想努力，但就是没有动力，你说我该怎么办？我问你问题你怎么不回复我，你是不是看不起我？我觉得我一个人去上自习的话，别人可能会在背后说我，怎么样才能更好？……拿着家里钱，你每天在学校无病呻吟，我能拿你怎么办？我既不是心理医生，又不是你的垃圾桶，你每天向我倾倒大量垃圾，有没有想过，我该怎么办？大家都很忙，希望你下次再抱怨的时候，多问自己几个“为什么”，然后，再问自己几个“凭什么”。效果，应该会好点。

文章名称：《悟空传》：曾经我们是悟空，如今我们是凡人
创作时间：2017-07-20T08:46:49
原文链接：http://www.jianshu.com/p/7985f098684c
原文内容：文/怀左同学01《悟空传》电影版我看了，说实话，对于我这个忠实原著党来说，不满意，所以今天我要讲的，是记忆中，我所理解的《悟空传》。第一次接触《悟空传》这本书，是因为小凯，她说那是她的最爱，影响了她很多年。我肃然起敬，所以当她把最爱递给我时，我用双手接过。本以为讲的是大闹天宫，打开后，收获的却是孤单上路。当年你说：“若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，我等生来是自由身，谁敢高高在上？”当年那是你说的吗？是的。来过？来过。走了？走了！02今何在后来为《悟空传》写了一篇序言，叫《在路上》。他说：“所有人都不可避免要奔向那个归宿，你没办法选择，没办法回头，那怎么办呢？你只有在这条路上，尽量走得精彩一些，走得抬头挺胸一些，多经历一些，多想一些，多看一些，去做好你想做的事，最后，你能说，这个世界我来过，我爱过，我战斗过，我不后悔。”能说出或者有资格说出“这世界我来过，我爱过，我战斗过，我不后悔”的人，一定是，认真活过的人。原来我们每个人，都一直走在路上，由不成熟到逐渐成熟，由懵懂到慢慢长大，我们有着不一样的境遇，但却总有着相同的想法。少年时，我们盼长大，长大后，我们念少年。曾经我们是悟空，如今我们是凡人。变了吗？变了。连五百年前大闹天宫的齐天大圣，后来都被人安排去取西经了，如你我这般的普通人，才真正发现，长大，原来就是一个泯然于众人的过程。人生而不同，后来逐渐相同。也许每个人出生时都以为这天地是为他一个人而存在的，当他发现自己错的时候，他便开始长大了。03曾经喜欢《悟空传》，只迷恋那些霸气的言语，抄下来，记心里，念给别人时，也会有热血沸腾的感觉。“我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散！”“孙悟空，这样一个人，怎么能被铁箍束缚？决不！”“你纵然不在，我也不会辱了你这面旗。”……如今再看《悟空传》，看到的更多是痛苦与挣扎，而向往的，还是那种为了自由与梦想不惧权威挥棒逆天的悟空精神。这本书里，其实每个人都在挣扎，我们以前崇拜他们师徒四人一路西行斩妖除魔的功绩，但我们那时没有去想，他们真的喜欢取西经吗？为了生活放弃理想，但曾经那些热血的梦，总会在你最柔软的时候，闪现在你的面前。我还想，但我已经无能为力。原来这才是我们最大的悲剧，成年人看着少年时候的梦想，但却已经无能为力。是故作坚强一笑而过，还是长叹一声，也罢也罢。只有我们自己知道。04今天早上看《百万美元宝贝》时，眼眶湿润了一次又一次。一直生活在社会底层的她，那年已经32了，她喜欢拳击，但所有人都在嘲笑她：“你太老了，没有希望了。”别人都当她是绵羊，但绵羊也有爆发的时候：“我父亲死了，我妈有300多磅，我要是点理智，应该回家租个房子，卖点东西，但我能怎么办？拳击是我这么多年，最喜欢的事情。”莫名感动，这是我最喜欢的事情，我可以少吃一口饭，可以被人嘲笑，可以一无所有，但我就是喜欢，就想坚持。这种为了喜欢而看起来冒着傻气的坚持，你有吗？现在的你，是早就放弃了，还是在继续默默坚持着？长大后，我们都走在了西游的路上，迎来日出，送走晚霞。昨天聊起写作时，小鹿姐说她好几天没写了，经常加班，工作压力大。她和我说，看你每天都写，写得越来越好了。“喜欢写，我想趁现在自由时间多，多写点。”“很好。”05人这一辈子，能做好一件自己真正喜欢的事情，值了。昨晚睡前，我发了一条这样的朋友圈：不苟且，踏实做事，专注于一个领域走到最后，把事情做到极致。勉励自己，因为朋友和我说，喜欢我的坚持和热血，让我不要丢掉这一点。这也是我一直在追求的悟空精神。为自己，真正活一次。哪怕一次，也算真正活过。到最后，希望我也可以昂首挺胸地说：这个世界我来过，我爱过，我战斗过，我不后悔。

文章名称：海子，今晚我不会遇见你
创作时间：2017-07-19T08:09:06
原文链接：http://www.jianshu.com/p/fe687861f33f
原文内容：01上世纪80年代的最后一年，青年诗人海子，在秦皇岛龙家营，卧轨自杀。他死时，身边带着四本书：《新旧约全书》、《瓦尔登湖》、《孤筏重洋》、《康拉德小说选》。他死后，人们发现他留的一张字条：“我的死跟任何人无关。”他的死，确实和别人无关，死亡，是他自己的选择。我们不知道他死前所想，也许，他把铁轨想成了天梯；也许，他把死亡当成了复生。海子死了，他生前只是一个不被大家承认的诗名无几的青年诗人，而死后，却成了中国当代诗歌永远无法绕过的丰碑。这么多年过去了，多少人赞美他，批评他，崇拜着他的诗，消费着他的死；多少人靠着海子吃饭，多少人又在海子死后，跳出来忙着承认自己是海子生前的好友。而这一切，海子都不知道。很多人提出了疑问：“我们是不是对海子赞誉过高了？”这个问题，我也不知道。我只知道海子写出了“得到的尚未得到，该丧失的早已丧失。”我只知道海子写出了“面朝大海，春暖花开。”我只知道他的《山楂树》：“今晚我不会遇见你，今晚我遇见了世上的一切，但不会遇见你。”我只知道他的三次受难：流浪、爱情、生存；他的三次幸福：诗歌、王位、太阳。他死在了25岁，死在了他的黄金时代，在我心里，他永远是一个青年诗人。只是，今夜，我再也不能遇见他。02很多人都在困惑一个问题：写出《面朝大海，春暖花开》的海子，最后怎么会选择自杀？其实我之前写过这个问题，一些人觉得《面朝大海，春暖花开》是一首积极向上的诗歌，但在我看来，这简直就是一首绝命诗。他要从明天起，做一个幸福的人。因为今天的他，并不幸福。他嘴上说着幸福，但真正的幸福，从来都不必挂在嘴上。需要把幸福告诉别人的人，大都活得不幸福。他说他有三次受难：流浪、爱情、生存。我们知道他爱情不顺，知道他是孤独，且悲伤的。他在《山楂树》里写到“今夜我不会遇见你，今夜我遇见了世上的一切，但不会遇见你。”失恋的痛苦如此悲伤，如此决绝。我们知道他生前境遇不顺，朋友少，且经常受到排挤。我们知道他的理想是做长诗，他说：“我想在中国成就一种伟大的集体的诗歌，我不想当一名抒情诗人，或一名戏剧诗人，甚至史诗诗人，我只想融合中国的行动，成就民族和人类结合的，诗与真理合一的大诗。”但他的理想和时代不符，当时的诗坛不承认他。只有他的学生，爱听他朗诵诗歌。03海子的很多诗比较难理解，因为他是一个精神至上的诗人，理解他的诗，必须了解他精神状态。他说他有三次幸福：诗歌、王位和太阳。诗歌是他的一切，是他的王国。他自诩为诗中的王，毫不掩饰对自身才华的自信，优越感自然显现。太阳，是海子的一个私人象征意象，变成了他的个体生命体验和宏大的精神抱负。我非常喜欢他的《秋》：秋天深了，神的家中鹰在集合神的故乡鹰在言语秋天深了，王在写诗在这个世界上秋天深了得到的尚未得到该丧失的早已丧失这首诗应该算是海子的心灵独白，“得到的尚未得到，该丧失的早已丧失”，我们可以感受到他当时的失意和无助。他丧失的，也许是爱情，也许是友情，也许是人们的理解，也许，是他自己的理想。但这一切，都因为他的死，改变了。他自杀以后，未得到的，终于得到。天才诗人生前孤独零落，死后却备享哀荣。04海子的诗中，有强烈的死亡意识，这也加深了其诗歌的深度。死与生是对立的，正是因为死的存在，才更突出了生命的意义。所以，能够触及死亡主题的诗人，本身也是一个探究生命意义的哲人。而海子，不但对死亡不恐惧，反而认为死亡是一件很优雅的事情。这一点，我们可以从他的《死亡之诗》中看出：“我所能看见的少女/水中的少女/请在麦地之中/清理好我的骨头/如一束芦花的骨头/把它装在琴箱中带回……”海子的心灵，总是在生与死之间苦苦挣扎，在他的绝笔之作《春天，十个海子全部复活》中，我们也可以看出其分裂的人格。他最后，确实和所有以梦为马的诗人一样，选择了永恒的事业。他最后将想象的死亡变成了真实，我想他死前应该是无奈且无助的。也许，他把死亡看成了殉道，把死亡看成了复活。他用强大的死亡意志卧轨自杀了，从此，他进入了永恒者的行列。今天读起他的《亚洲铜》：“祖父死在这里，父亲死在这里，我也将死在这里/你是唯一的一块埋人的地方。”读起他的《麦地》、《村庄》、《祖国》等所有诗歌，我能感受到的，还是一个在黑暗中跳舞的灵魂。在海子被加速经典化的同时，我们以各种方式解读着他，也许，我们已经忽视了哪一个才是真正的海子。坐下来再读几首海子的诗，或许我明天，我将以梦为马。只是，海子，晚夜我不会遇见你。今晚我遇见了世上的一切，但不会遇见你。

文章名称：一年时间快速提升格局和眼界，我做了这四点
创作时间：2017-07-18T09:30:11
原文链接：http://www.jianshu.com/p/f96e7e5c79fc
